A Páscoa é uma celebração do calendário religioso cristão. Apesar disso, até mesmo quem não segue essa religião costuma aproveitar o período para se reunir com a família para um almoço tradicional com bacalhau e também para presentear e compartilhar chocolates.
Leia também: Canapés e vinho: confira como harmonizar
Pensando nisso, preparamos um “guia” para ajudá-lo a escolher vinhos que possam harmonizar tanto com o almoço quanto a sobremesa. Abaixo, confira nossas sugestões de como fazer essa combinação acontecer.
Páscoa com vinho e bacalhau
Ceviche de bacalhau
Nem sempre o bacalhau está presente no almoço (ou janta) da Páscoa, mas é um prato tradicional da data. Ele representa uma tradição católica cristã, originada na Idade Média, e que orientava os fiéis a jejuarem e absterem-se de comer carne na Quaresma, período que vai da quarta-feira de cinzas até o domingo de Páscoa.
O peixe pode ser preparado de diversas formas, portanto, há recomendações diferentes para cada prato.
Se for fazer fazer bacalhoada… A bacalhoada é um prato que leva azeitona, cebola, pimentão, batatas e azeite, então é necessário encontrar um vinho que encare a untuosidade do prato. Um vinho branco suave pode ser a harmonização perfeita. Tente harmonizar com o Circus Sauvignon Blanc, que tem a estrutura certa pra isso, ainda com seu sabor tropical de notas florais e nuances que remetem a chás de frutas.
Se for fazer bolinho de bacalhau… Para fazer uma harmonização deliciosa, você precisa de um vinho que aceite ser bebido junto à frituras. Opte por um vinho branco como o Miolo Reserva Chardonnay, que equilibra muito bem com pratos com tendência à suculência e à gordura.
Se for fazer ceviche de bacalhau… Esse prato requintado precisa de um vinho especial para acompanhar. E para equilibrar com a acidez do limão que compõe a marinada do prato, os Sauvignon Blanc chilenos geralmente são uma boa pedida. Tente experimentar com o vinho Carolina Reserva Sauvignon Blanc, que apresenta aromas cítricos, de flores secas e tropicais. Em boca é equilibrado, com acidez suave e final persistente.
Páscoa com vinho e chocolates
Mesmo que seja uma data que as crianças recebem seus ovos de chocolate, adultos também adoram recebê-los. Apesar de ser uma harmonização difícil devido à doçura do chocolate, é possível fazer acontecer.
Se for comer chocolate amargo… Opte por um espumante brut. Ele suporta bem a intensa presença do cacau e suas delicadas notas tostadas contribuem para o encontro de sabores. Que tal experimentar com o espumante Ponto Nero Cult Brut?
Se for comer chocolate 70% cacau… Esses são menos doces que os mais comuns. Portanto, o Porto Churchill’s Ruby Reserva, que pode ser perfeito para aqueles chocolates amargos com mais de 70% de cacau.
Se for comer chocolate ao leite… O vinho ideal para esse tipo de chocolate é uma bebida delicada e com uma doçura que entre em sintonia com o açúcar persente na guloseima. Opções de vinhos que combinam com essa doçura e textura são tintos leves, frutados e com baixo teor alcoólico, ou então branco maduros com um toque leve de carvalho.
Entre os tintos, recomendamos o Yali Wild Swan Merlot e o Vinho Emiliana Adobe Reserva Merlot. Já entre os brancos, sugerimos Punti Ferrer Signature Chardonnay e Vinho Aurora Colheita Tardia Branco.
Se for comer chocolate branco… Os brancos são marcados pela predominância da manteiga de cacau e pela untuosidade. Para segurar esse sabor, o ideal é beber um espumante Moscatel de acompanhamento. Tradicionalmente mais doce, o perlage e a acidez ajudam a “limpar” a boca da gordura e da doçura da guloseima. Tente experimentar com o Ponto Nero Live Celebration Moscatel.
Gostou das dicas? Conte pra gente que tipo de harmonização vai pretende fazer nessa Páscoa!
BRUTCHARDONNAYMERLOTMOSCATELRUBYSAUVIGNON BLANC

Harmonização trata-se de fazer uma refeição estar em sintonia com a bebida, nesse caso, o vinho. O sabor de um não pode sobrepor o do outro, o vinho precisa complementar a comida e vice-versa.
Leia também: 6 pratos comuns para harmonizar com vinho
Existem várias regras, mas elas podem ser quebradas. Ter orientações, por outro lado, é importante para tornar uma refeição facilmente prazerosa. O vinho muda de personalidade ao ser saboreado na presença de um alimento. Tudo o que colocamos na boca altera nossa percepção em relação aos próximos sabores, e esse fenômeno pode ser desastroso ao experimentar uma má combinação com vinho, pela bebida ter diferença no pH, na textura, estrutura e variáveis de sabor. Por exatamente esta razão, alguns vinhos mais caros devem ser degustados sozinhos, sem acompanhamento, por poderem parecer insípidos ou frustrantes combinados com alguns alimentos.
Uma coisa que pode acontecer também, por causa dessa percepção aos próximos sabores, é que aquele vinho que você não gosta muito, pode ficar muito gostoso se harmonizado com o seu prato predileto. A harmonização tem uma boa dose de ciência e de arte, apoiando-se em aspecto subjetivos e objetivos. Entre as regras a serem seguidas e a liberdade de escolhas, reside um grande espaço para criações, inovações e descobertas. Sem criatividade, a harmonização pode se tornar uma experiência maçante, tediosa e previsível.
Quando for harmonizar, leve em conta as características básicas do vinho: nível de acidez, teor alcoólico, doçura ou secura, e proporção de taninos. Esqueça os aromas e faça o mesmo com a comida, considere o tempero predominante e não apenas a proteína.
Na verdade, sabor, estilo e textura são os mais relevantes na hora da harmonização. Combinar exitosamente vinho e comida é como dançar a dois: alguém precisa guiar, e o vinho nesse contexto sempre será o coadjuvante (o conduzido), e o contraponto entre as garfadas, a menos que o prato tenha sido criado especialmente para aquela garrafa em especial. Lembra-se: sempre é possível ajustar a comida (sal, pimenta, molho), mas o vinho é o que é.
Confira nossas sugestões de harmonização!
Está procurando vinhos com ótimos preços e qualidade, com entrega segura e embalagem cuidadosa? A Bebidas do Sul oferece tudo isso, além de um atendimento excelente, para você sair confiante de que fez a compra certa.

Vinhos podem se sair bem com hambúrgueres, é só saber como harmonizar. Não é qualquer vinho que vai funcionar com qualquer hambúrguer: o prato pode ter diversas combinações, e cada combinação pode exigir um vinho diferente.
Leia também: Pão de queijo harmoniza com que tipo de vinho?
Sendo assim, separamos algumas “regras” para fazer a combinação dar certo. É importante considerar o sabores do hambúrguer, a quantidade de gordura que possui, e os taninos presentes no vinho selecionado.
Apesar do hambúrguer geralmente ser consumido junto a um copo de refrigerante, o vinho pode transformar essa refeição em algo diferente, complementando o sabor da comida.
Hambúrgueres são mais comumente feitos com carne vermelha. Nesse caso, vinhos cabernet sauvignon podem encaixar perfeitamente, pois pede alimentos que valorizem seu estilo encorpado. A carne vermelha costuma ser mais gordurosa para que a sensação na boca com os taninos adstringentes do vinho, deem o toque especial.
No entanto, nem toda carne vermelha vai bem com um cabernet. Quanto mais magra ela for, opte por vinhos tintos médios e até mais doces como shiraz, que vai bem com uma picanha apimentada ou um malbec que acompanha bem um hambúrguer de costela.
Já para aqueles hambúrgueres de carne branca e magra, como frango ou salmão, opte por vinhos brancos. Esse tipo de lanche combina bem com Chardonnay ou Sauvignon Blanc.
Ainda há hambúrgueres vegetarianos, que podem ser à base de feijão preto, grão-de-bico e até batata doce. Em geral, carnes vegetarianas combinam bem com vinhos brancos e rosés refrescantes, que tornam a degustação ainda mais saborosa, fresca e leve.
Que vinho você costuma a beber para harmonizar com hambúrgueres?
CABERNET SAUVIGNONCHARDONNAYMALBECSAUVIGNON BLANCSHIRAZ

Existem algumas refeições que são clássicas de pedir no delivery. Pizza, comida japonesa, pastéis… Mas como harmonizar com vinho quando a comida chegar em casa?
Leia também: Champagne e batata frita seria uma combinação perfeita?
Para incrementar a sua experiência de delivery com vinho, pensamos nas comidas que mais são pedidas para entregar em casa e vamos dar algumas dicas de como harmonizar. Segue a lista!
Hambúrguer
A quantidade de hamburguerias que fazem delivery têm crescido nos últimos anos. É claro que um hambúrguer pode ter diversas composições, seja no tipo da carne, no molho e nos acompanhamentos. Pode ir tanto tomate e alface, quanto ovo, bacon, cebola…
Esse tipo de prato sempre vai exigir a companhia de um tinto. Este não precisa ser muito portentoso, mas que tenha boa estutura de taninos e acidez. Pode ser um belo Cabernet Sauvignon, ou então um saboroso Tempranillo espanhol.
Pizza
As pizzarias foram as pioneiras na tele-entrega. Pedir uma pizza no delivery é algo clássico de se fazer e elas podem ter sabores ainda mais variados que os hambúrgueres.
Sendo assim, as pizzas podem combinar com uma variedade de vinhos, a começar pelos brancos para as baseadas em queijos leves e verduras, por exemplo, até tintos para as que possuem carnes ou componentes de maior porte. Neste caso, estamos falando de tintos com bons taninos e acidez relevante, além de boa fruta, mas evitando os demasiadamente pesados. Para calabresas e afins, opte por um Bonarda ou então um gastronômico Nebbiolo.
Comida brasileira
Mais comum no horário de almoço, a comida brasileira também costuma ser pedida por delivery. Pode ser tanto feijoada, acarajé, tutu de feijão, espetinho… A variedade é enorme.
De forma genérica, levando em consideração pratos mais portentosos e gordurosos, experimente comer bebendo um espumante. Contudo, se preferir um tinto, prefira com estilos de acidez mais marcante como os vinhos feitos de Baga ou então com a rusticidade dos Montepulciano, por exemplo.
Comida japonesa
Sushis, sashimis ou temakis são os mais pedidos de culinária japonesa em delivery. Por serem alimentos que geralmente são mais frescos e leves, é importante optar por vinhos que sigam essa mesma linha.
Capriche na acidez selecionando um bom Alvarinho, uva típica da região de Vinhos Verdes, em Portugal, e também de Rías Baixas, na Espanha, ou então teste com um Arinto, outra casta tradicional portuguesa.
Comida chinesa
Comida chinesa também está entre os clássicos do delivery, principalmente o yakisoba, um macarrão com legumes e carnes. Além desse prato, a culinária chinesa costuma ter molhos marcantes, toques agridoces, misturas de sabores e texturas, legumes mais impactantes (como o pimentão) e algum peso de gorduras em determinados pratos.
Pensando nessa junção de coisas, uma boa sugestão seria um espumante e, neste caso, talvez um Prosecco leve e floral. Se sua preferência for por tintos (para acompanhar pratos de carnes) experimente um frutado e sutil Gamay.
Massas
Que tal um espaguete ao sugo, cabornara, um fettuccine à bolonhesa ou ao molho pesto? Um nhoque ou uma lasagna bem recheada? Todos esses pratos italianos podem combinar melhor com… vinhos italianos! Opte por um clássico Sangiovese (Chianti), ou ainda um Dolcetto, ou, quem sabe, uma inspiração siciliana, com um Nero d’Avola.
Pastéis
Pastéis podem ter uma grande variedade de recheios, mas todos eles são caracterizados pela quantidade de sal e pela fritura (na maioria das vezes).
Nesse contexto, a primeira sugestão obviamente é um espumante – que tal um Cava? Mas se quiser um tinto, tente algo de boa acidez, quem sabe um Touriga Nacional.
Que vinho você bebe quando pede delivery? Conta pra gente nos comentários!
ALVARINHOARINTOBONARDACABERNET SAUVIGNONCAVAGAMAYMONTEPULCIANONEBBIOLONERO D'AVOLAPROSECCOSANGIOVESETEMPRANILLOTOURIGA NACIONAL

Panetone e chocotone são duas das sobremesas mais populares do natal – e fim do ano. Algumas pessoas costumam comer no dia 24 ou 25, outras recebem de presente e comem nos dias seguintes. De qualquer forma, são duas boas opções para consumir bebendo vinho.
Leia também: Sobremesas que levam vinho para fazer no natal
Vinho e panetone: como harmonizar?
O panetone é uma espécie de pão doce, recheado com frutas secas como damasco, mamão, laranja, limão, maçã, cidra e uva passa. Para fazer essa harmonização, existem algumas opções.
Pode ser um vinho de colheita tardia com características mais doces, que também harmoniza bem com pavês.
Espumante Moscatel também costuma a fechar bem com o panetone. Em especial, recomendamos o premiado espumante Casa Perini Moscatel.
Um frisante moscato d’asti também combina bem com panetone.
Vinho e chocotone: como harmonizar?
Já o chocotone, apesar de ser também um tipo de pão doce, é recheado só com gotas de chocolate. A quantidade de chocolate, no entanto, depende da marca do chocotone e isso pode fazer diferença no momento da harmonização.
Para as versões com menos chocolate, um espumante moscatel (o próprio da Casa Perini) pode dar certo.
Para qualquer chocotone que tem mais chocolate, principalmente aqueles mais macios e recheados, a melhor combinação é um vinho do Porto, que costuma a casar bem com sobremesas de chocolate.
ASTIMOSCATELVINHO DO PORTO

Dezembro é um mês muito corrido. São poucas pessoas que tem a sorte de pegar o mês inteiro de férias e precisamos trabalhar ao mesmo tempo que nos preocupamos com com a maratona de compra de presentes e comida, festas de família, da empresa, com inúmeras decisões que precisam ser tomadas e seus respectivos custos.
Leia também: 5 espumantes para beber nas festas de dezembro
Por causa dessa pressa, para reduzir suas preocupações resolvemos fazer um guia rápido de como harmonizar vinho no Natal. Siga nossas dicas para planejar melhor e aproveitar mais essa época do ano!
Qual a ocasião?
Festa de empresa
É você que escolhe os vinhos oferecidos aos funcionários na festa da empresa? Sem problemas! A dica é fazer coquetéis com espumante, leves, frescos e muito saborosos para acompanhar os petiscos do buffet. Recomendamos:
Espumante Brut,
Vinhos brancos leves e frutados,
Tintos fáceis, que não necessitem de comidas muito elaboradas.
Festa de família ou amigos
Embora seja costume tomar vinho tinto com a ceia de Natal, pode não ser a melhor escolha. Essa época do ano, com as temperaturas mais altas, pedem por vinhos mais frescos e leves. Se você tem ar-condicionado em casa, pode ficar tranquilo com os tintos mais encorpados, mas se esse não é o caso, considere vinhos que podem ser servidos frios. Sendo assim:
Vinhos rosés,
Vinhos brancos,
Espumantes.
Para harmonizar com os alimentos consumidos no dia 24, é importante considerar que provavelmente cada parte da família vai trazer um prato e os sabores podem ser variados. De qualquer forma, para combinar com peru, tender, camarão e bacalhau, recomendamos:
Vinhos rosés,
Brancos encorpados,
Vinhos tintos Pinot Noir e Tempranillos mais delicados.
Para calcular a quantidade exata – se a única bebida alcoólica for o vinho – conte que cada garrafa será suficiente para três pessoas, somando todo mundo (mesmo quem não bebe), assim você terá uma margem de segurança.
Sobre qual espumante comprar, recomendamos o espumante Moscatel. Isso porque as sobremesas em geral são fartas nessa época, e a Moscatel é a melhor opção para combinar com doces.
Lembre-se de colocar as garrafas em um balde grande com gelo e água uma hora antes da festa. Deixe preparado um pano de prato decorado para secar cada garrafa ao tirá-la do gelo e, se for tomar vinhos tintos, eles podem ficar nessa água gelada por uns 10 minutos antes de serem servidos.
Desejamos boas festas à todos!
BRUTMOSCATELPINOT NOIRTEMPRANILLO

O momento de assistir a um jogo da Copa do Mundo exige uns petiscos, né? Porém, você não precisa dispensar o vinho! Mesmo que essa combinação não seja tão comum, petiscos de bar também podem ser harmonizados com a bebida de Baco. Vamos às dicas?
Leia também: Espumantes para acompanhar a Copa do Mundo 2022
Pipoca
Foto: Lar Doce Casa/Casa.com.br / Casa.com
Pipoca combina com vinhos brancos em geral, de preferência uvas como Pinot Grigio e Chardonnays mais jovens, por ser uma comida leve e com um sabor não tão intenso. Se for com manteiga, um Chardonnay com breve passagem por barrica vai bem.
Frango à passarinho
Esse tipo de petisco é bem gorduroso e com sabor intenso. As vezes tem alho e outros temperos, além de molhos para acompanhar como maionese e molho tártaro.
Toda essa untuosidade pede por um branco de extremo frescor e leveza. Pode ser um Riesling ou Pinot Gris, mas não podemos nos esquecer dos saborosos Chenin Blanc, geralmente com seus toques cítricos.
Torresmo
O torresmo é bem acompanhado com espumante. No entanto, pode combinar com brancos muito frescos, especialmente os sem madeira, como um Chardonnay.
Se preferir um tinto, pode escolher um leve Gamay ou ainda um fresco e saboroso Chianti.
Pão de queijo
O tradicional pão de queijo combina com vinho branco! Como o ingrediente principal do prato é o próprio queijo, o ideal é buscar por um vinho branco que tenha uma leve textura untuosa, para se equiparar com a textura do pão de queijo.
Também pode funcionar muito bem com um espumante brut elaborado pelo método tradicional.
Para saber como harmonizar vinho com outros tipos de pão de queijo, clique aqui.
Coxinha
A coxinha aparece muito em bares e padarias brasileiros. Além das tradicionais coxinhas de frango, há outros recheios disponíveis por aí. De qualquer forma, para “aguentar” a massa frita é melhor um belo espumante.
Você pode experimentar a lado de um leve Prosecco, mas também de um Brut nacional, ou ainda um Cava, quem sabe um Crémant, talvez um Sekt (espumante alemão). As opções são variadas.
Salgadinhos
Batata chips, nuts (amêndoas, amendoim, pistache, castanhas, etc), ovinhos de amendoim, e similares costumam combinar melhor com brancos. Sauvignon Blanc, Chardonnay jovens, Sémillon e Torrontés podem fazer essa combinação dar certo. Rosés leves também podem funcionar bem, assim como espumantes.
Calabresa com cebola
Comum em boteco brasileiro, a calabresa acebolada é um dos acompanhamentos mais pedidos no happy hour no Brasil. Geralmente acompanha pão ou vinagrete.
Harmoniza com espumantes e tintos (um pouco de tanino para equilibrar), como um Malbec, Tempranillo ou talvez um Cabernet Franc.
Pastel
O pastel pode ter inúmeros recheios. Como coringa, espumante pode funcionar, principalmente se for um rótulo brasileiro ou até um rosé.
Cachorro quente ou esfiha
Em geral, esses pratos pedem brancos, rosés e espumantes para que os Taninos dos tintos não briguem com a gordura e o sal.
No caso da esfiha, tintos como Malbecs, Cabernet Franc, Cabernet Sauvignon, Merlot, Carmenere e os perfeitos com comida árabe: Syrahs!
Batata frita
Clássico em bares, a batata frita não pode faltar. Combina bem com espumantes, como moscatel. Vinho verde também pode dar certo, ou então um Sauvignon Blanc sem passagem por madeira.
Isca de peixe
Iscas de peixe são mais populares naqueles botecos à beira mar. A variação de peixes fritos sempre pede vinhos de grande refrescância, com toques cítricos e salinos de preferência.
Algo da região dos Vinhos Verdes combina bem, mas também diversos vinhos brancos portugueses podem dar certo, desde que tenham caráter fresco.
BRUTCABERNET FRANCCHARDONNAYCHENIN BLANCCHIANTICRÉMANTGAMAYMALBECMOSCATELPINOT GRIGIOPINOT GRISPROSECCORIESLINGSAUVIGNON BLANCSÉMILLONSYRAHTEMPRANILLOTORRONTÉS

Quando a comida tem notas de fumaça, como churrascos, grelhados, ou qualquer alimento feito na brasa, isso pede por vinhos específicos. Confira abaixo as dicas para harmonizar vinho com seu alimento preferido à brasa!
Leia também: 5 erros comuns na harmonização de vinhos e alimentos
Boi na brasa
Quando o boi tem sinais de fumaça, o clássico Malbec argentino costuma a funcionar de maneira geral. Isso porque ele tem taninos suficientes para segurar a gordura de tantos cortes, além de estrutura para envolver e harmonizar com os toques esfumaçados.
A Tannat também pode funcionar, especialmente com uma vinificação mais moderna, com mais fruta e menos madeira.
Cabernet Sauvignon costuma ser uma bela coringa, seja qual estilo for.
Porco na brasa
Quando as peças suínas vão para a brasa, ganham uma característica especial. Por isso, vinhos “especiais”, com um pensamento fora da curva. Ponha na mesa Riesling ou Gewürztraminer.
Para tintos, dica é buscar vinhos de corpo médio e com boa acidez. Um Tempranillo Jovén, um Carménère ou um Monastrell são vinhos que vão bem com um porquinho na grelha.
Frango na brasa
Portuguese Chicken Flaming on the Grill
Aqui não tem mistério, mesmo quando coxas, sobrecoxas e asinhas estão tostadas e impregnadas de fumaça: Cabernet Franc é uma grande pedida, especialmente os vinhos do novo mundo. Eles têm frutas e boa acidez, que limpam o palato, mas, ao mesmo tempo, provocam o sabor da carne branca.
Outra opção que cai muito bem um vinho branco mais encorpado. Um Chardonnay com passagem por madeira por exemplo ou um Viognier terão o corpo para acompanhar a carne de frango.
Peixe na brasa
Grilled fish with spices on fire
Na brasa, os pescados ficam com a pele bem tostada e a carne bem molhada, suculenta. Para isso, vale dizer, usar sempre postas de altura média (uns dois, três centímetros). Desse modo, seja qual for o peixe, vinhos com Sauvignon Blanc vão maravilhosamente bem. Ele traz aromas de frutas cítricas, ervas e ótima acidez que equilibram o tostado e a suculência – sem perder a ternura, jamais.
Tintos leves, bem refrescados, também vão muito bem. Tintos com baixa carga tânica como alguns Pinot Noirs, Gamays e até Garnachas podem trazer uma experiência interessante.
Legumes na brasa
Para pratos vegetarianos à brasa, um rosé delicado e levemente herbáceo é a melhor pedida. Ele vai casar bem com a grande maioria dos legumes, com estrutura para suportar a fumaça que, invariavelmente, fica impregnada neles.
Rosés da Provence trazem ainda boa acidez e refrescância na medida certa.
CABERNET FRANCCABERNET SAUVIGNONCARMÉNÈRECHARDONNAYGAMAYGARNACHAMALBECPINOT NOIRRIESLINGSAUVIGNON BLANCTANNATVIOGNIER

A harmonização de vinhos com carnes é muito popular e apetitosa. Quem gosta de carne e de beber vinho geralmente já fez ou já experimentou essa combinação deliciosa. Porém, você deve estar se perguntando: que tipo de vinho combina com carne de porco?
A carne de porco tem diversos cortes. Assim como cada corte agrada paladares diferentes, eles também combinam com vinhos diferentes. Isso porque há sabores mais intensos e mais suaves, mais e menos gordurosos.
Para auxiliar na combinação, recomendamos as seguintes dicas:
Que vinho combina com pernil de porco?
Pernil de porco é um corte mais gorduroso, portanto combina melhor com vinhos tintos. Uvas como Pinot Noir, Tempranillo e Merlot são coringas para acompanhar esse tipo de prato. No entanto, nossa sugestão aqui é um Cabernet Sauvignon: o argentino Altos Del Plata Cabernet Sauvignon. Pode ser harmonizado perfeitamente junto à legumes assados. Sobre o vinho:
Fresco e expressivo, este vinho revela aromas vibrantes a frutos pretos (cassis e amoras) e delicadas especiarias (canela e cravo), misturados com subtis notas tostadas e de baunilha, com um paladar rico e vivo.
Leia também: Molho de damasco e vinho
Qual vinho combina com costela de porco?
Foto: Rob Howard
Costela de porco também é um corte gorduroso, portanto harmoniza bem com vinhos tintos. Pinot Noir, Tempranillo e Merlot são as castas ideais para fazer essa combinação. Um rótulo que podemos recomendar é o Humberto Canale Estate Malbec, que fica ótimo para beber junto a uma costela de porco assada com alecrim. Sobre o vinho:
Este vinho tinto chama a atenção logo ao ser servido. No lugar das típicas frutas maduras, este traz aromas de frutas frescas e de pétalas de violeta. O paladar é marcado por extrema elegância: acidez pronunciada e taninos delicados, tudo em perfeito equilíbrio. Ao final, nota-se que os delicados taninos pregaram os morangos nas bochechas, deixando seus sabores persistirem por um tempo em boca.
Leia também: Costela ao vinho tinto
Qual vinho combina com lombo de porco?
Já o lombinho suíno é um corte mais magro e de sabor suave, diferente aos anteriores. Sendo assim, procure por rótulos brancos que sejam da uva Chardonnay ou Sauvignon Blanc. Você também pode experimentar a combinação com o vinho brasileiroMonte Paschoal Reserva Chardonnay. Sobre o vinho:
Vinho brilhante, denso e amarelo palha. No olfato, predominam aromas de frutas em calda, notas de amanteigado, amêndoas, especiarias e chocolate branco. Tem paladar refrescante, equilibrado, untuoso, com boa acidez, concentrado e sabor persistente.
Que vinho combina com picanha suína?
Assim como o lombinho, a picanha suína é um alimento suave e magro. São peças que podem casar bem com vinhos brancos, como Chardonnay e Sauvignon Blanc. No entanto, um bom tinto pode fazer a diferença nessa harmonização. É o caso do argentino Terrazas Reserva Malbec, que funciona incrivelmente com a picanha suína. Saiba mais sobre o vinho:
Em nariz, tem notas florais e frutadas intensas. Presença de rosas, violetas e maduros aromas de cereja preta. Revela um caráter tostado e picante da pimenta preta e cravinho. Já em boca, é estruturado, equilibrado, com taninos presentes, notas de baunilha e frutas maduras. Seu paladar doce e suculento entregam finesse, taninos delicados e um elegante acabamento de frutas negras.
Qual vinho combina com bacon?
Talvez você esteja se perguntando se pode beber vinho com bacon. Claro que pode! Por causa da quantidade de gordura na carne, é necessário um vinho que possa segurar isso. O saboroso vinho tinto Vinho Terrazas Reserva Cabernet Sauvignon, principalmente junto a um filé mignon. Confira sobre ele:
Vinho rubi. No olfato, predominam notas temperadas, tomilho e pimenta verde em harmonia com intensas notas de cogumelo e fruta negra. Em boca, é amigável e delicado, apresenta um final persistente e preciso.
O Vistalba Corte C é uma opção para quem quer fazer um prato mais prático, como panqueca de bacon. Seu aroma e sabor deliciosos irão deixar a refeição mais requintada e completa. Saiba mais sobre o rótulo:
De coloração vermelho violáceo, apresenta aroma de frutas vermelhas como cereja mesclada com notas de chocolate, tabaco e pimenta preta. Em boca é frutado, com taninos firmes e final persistente.
Foto: lifeforstock @ freepik
Leia também: Medalhão de frango com bacon
Qual bebida combina com joelho de porco?
Joelho de porco (ou Einsbein) pode impressioná-lo quando servido com vinho. Uma das dicas é deixar na mesa um vinho branco alemão Riesling, ou então podemos sugerir o brasileiro Panizzon Ancellotta Tinto. Ideal para dias frios, ele também combina com feijoada e acompanha bem carnes exóticas. Saiba mais:
O vinho tinto fino Ancellotta é produzido com uvas de vinhedos próprios, com mudas selecionadas, resultando assim um vinho com boa complexidade aromática. Em visão, é vermelho profundo com nuances alaranjadas. Tem olfato intenso com notas de menta combinadas com baunilha e tostados, que denotam sua passagem por carvalho. Apresenta toque de café torrado. Em boca, tem corpo exuberante, com taninos maduros, com retrogosto persistente e agradável.
Leia também: Tem como harmonizar vinho com feijoada?
Qual vinho combina com linguiça?
Linguiça já é um tema mais delicado, pois essa linguiça pode ter sabores variados, como apimentados ou não, além dos acompanhamentos. Geralmente podem ser harmonizadas com excelência com rosés e tintos, como Pinot Gris e Rioja.
Lembre-se que você ainda pode inovar na receita e fazer muito mais que uma harmonização: incluir o vinho no molho! Recomendamos a leitura da receita de bisteca de porco com molho de vinho, cuja lista de ingredientes inclui o seu vinho branco preferido.
Créditos foto do topo: Jeremy Simons
MERLOTPINOT NOIRTEMPRANILLO

Batata frita é um petisco prático, que é consumido no mundo inteiro e principalmente em momentos descontraídos. Quem diria que um alimento tão simples, com poucos ingredientes e fácil de preparar, combinaria com um grandioso champagne?
Leia também: Qual vinho harmoniza com pão de queijo e foi aprovado por franceses?
Os opostos se atraem! Essa combinação enogastronômica foi considerada perfeita pela própria famosa marca francesa Moët & Chandon.
Recentemente, Marie-Christine Osselin, responsável pela comunicação e pela qualidade do vinho da Moët & Chandon, revelou ao site The Drink Business que champagne e fritas formam uma harmonização perfeita.
Ela adiciona que os bebedores de champagne não devem “olhar feio” para junk food. A razão para isso é que um pouco de champagne de qualidade funciona bem com pratos salgados.
No caso das fritas, a acidez do vinho quebra o sal da batata e as bolhas do champagne complementam a crocância do petisco. “Champagne é um vinho que pede ingredientes simples, não mais do que três”, diz Osselin.
Já tentou fazer essa harmonização? Experimente e depois conte pra gente a sua experiência!
CHAMPAGNE

Combinar vinho com alimentos nem sempre é uma tarefa fácil. É importante considerar todos os sabores que estão no prato, além dos sabores do próprio vinho.
Existem regras de ouro para fazer a harmonização dar certo. Ainda assim, há erros comuns que as pessoas costumam cometer, que podem estar atrapalhando a sua combinação de dar certo. Sendo assim, separamos 5 erros na harmonização de vinhos e alimentos para você saber o que evitar!
Leia também: 10 dicas para virar um expert em harmonização de vinhos
1 – Ignorar a presença de alguns ingredientes “difíceis”
Alguns ingredientes dificultam a harmonização com vinho, pois elementos deles podem causar sensações desagradáveis. Esse é o exemplo de ovos, aspargos, alcachofras e muitos frutos do mar.
O aspargo possui fósforo e metil mercaptano, dois componentes que costumam “complicar” o sabor dos vinhos. O metil mercaptano, inclusive, é responsável por um defeito muito comum nos vinhos que pode resultar em odor de cebolas ou borracha.
A alcachofra faz com que tudo tenha gosto adocicado (pelo efeito do Cynarin), o que pode não ser, exatamente, o que você espera do seu vinho.
Já o ovo, sobretudo a gema, costuma recobrir o palato impedindo a melhor apreciação da bebida. Quando ele está misturado a outros ingredientes e cozido, seus “danos” são contidos.
Finalmente, o iodo, presente em muitos peixes e na grande maioria dos frutos do mar, reage negativamente com taninos, produzindo um gosto metálico na boca.
2 – Bolo de casamento e Champagne
Em uma festa de casamento, é comum brindar com champagne enquanto come um pedaço do bolo. No entanto, essa combinação nem sempre dá certo. Claro que isso depende do sabor do bolo e do espumante.
Isso ocorre porque quando combinamos uma sobremesa mais doce do que o vinho, destruímos os sabores sutis da bebida, transformando-a, no caso do Champagne ou qualquer outro espumante, em uma taça de suco gaseificado. A regra da sobremesa é que ela deve sempre ser menos doce do que o vinho.
3 – Harmonizar seu vinho preferido com todo tipo de prato
Quando encontramos nosso vinho preferido (ou até mesmo uma variedade de uva), é normal querermos combinar ele com qualquer tipo de prato. Porém, pode acabar sendo frustrante e acabar com o sabor da bebida ao desconsiderar os ingredientes do alimento que será consumido. Procure avaliar antes de tomar essa decisão.
4 – Harmonizar aquela garrafa especial envelhecida com seu melhor prato
Assim como seu vinho preferido não harmoniza com qualquer coisa, uma garrafa envelhecida muito provavelmente não irá combinar com seu melhor prato, mesmo que seja por motivos diferentes.
O longo processo de envelhecimento de um vinho, ao mesmo tempo que adiciona muita complexidade aos sabores, também suaviza qualquer aresta do vinho e o deixa mais delicado.
Pela relevância do momento em que um vinho tão especial é aberto, somos induzidos e querer servir nosso melhor prato ou, no restaurante, pedir aquela preparação “ultra” elaborada.
Mas, na verdade, esse é o momento de quebrar a regra da harmonização e deixar apenas uma estrela no palco: o vinho. Esse momento é do vinho, o prato não pode fazer qualquer intromissão. Assim, opte por preparações com poucos ingredientes e elaborações mais simples, sem perder a elegância que o momento merece.
5 – Não experimentar
Apesar de existirem regras que ajudam as combinações darem certo, a harmonização é uma área de descobertas e experimentos. A quantidade de alimentos e vinhos é infinita, assim como as possibilidades de sabores e de interações entre eles. Talvez você descubra alguma nova harmonização, que você não conseguiu encontrar na internet ou que alguém ainda não tenha sugerido para um vinho “x”. O importante é experimentar e encontrar o que agrada seu paladar.
Gostou das dicas? Esperamos ajudar você que curte beber vinho com algum prato!

Apesar do pão de queijo ter origem mineira, esse quitute faz sucesso no Brasil inteiro (e mundo afora também). Normalmente é acompanhado com um cafezinho no café da manhã ou no lanche da tarde. Mas quando harmonizado com vinho, ele transforma qualquer momento em sofisticação.
Leia também: Pratos do dia-a-dia que combinam com vinho
Ouse e se surpreenda! Pão de queijo é um alimento que até mesmo ganhou recomendação dos franceses de como harmonizar com vinho francês. Porém, diante muitos estilos de pão de queijo e vários vinhos no mundo, separamos algumas dicas de como fazer essa combinação dar certo de outras formas.
Versão tradicional do pão de queijo harmoniza com…
Vinho branco! Como o ingrediente principal do prato é o próprio queijo, o ideal é buscar por um vinho branco que tenha uma leve textura untuosa, para se equiparar com a textura do pão de queijo.
Também pode funcionar muito bem com um espumante brut elaborado pelo método tradicional.
Pão de queijo com linguiça harmoniza com…
Vinho tinto! Algumas pessoas comem pão de queijo recheado com linguiça ou algum embutido parecido. Fica uma delícia e tem uma “cara” mais de jantar ou lanche da noite.
Nesse caso, o ideal é combinar com um tinto frutado, pois o tanino ajuda a neutralizar a gordura da proteína, deixando o paladar mais leve.
Pão de queijo com doce de leite ou goiabada harmoniza com…
Espumante Moscatel! Para quem curte misturar doce com salgado, o pão de queijo pode ser recheado ou coberto com doce de leite ou goiabada.
Para fazer essa harmonização dar certo, o melhor é usar um moscatel, pois o doce do recheio do pão de queijo vai precisar de um vinho tão doce quanto, para que o paladar não metalize.
Curtiu as dicas? Já tentou combinar pão de queijo com vinho? Se tua harmonização deu certo, conta aqui pra nós experimentarmos também!

Harmonização não é ciência. Trata-se da busca do equilíbrio entre o vinho, o prato e nosso paladar. Esse equilíbrio tem inúmeras variáveis. No lado do vinho, há a diferença de cepas, safras, produção, região, guarda, etc. Já nos pratos, há temperos, textura, temperatura, entre outros.
Sendo assim, não existem regras definitivas que se apliquem para qualquer situação. Contudo, existem dicas que podem ajudar a criar ordem entre tantos sabores, aromas e humores.
Leia também: Qual vinho harmoniza com pão de queijo e foi aprovado por franceses?
Regras de ouro da harmonização de vinhos e pratos
1 – Harmonize vinhos e pratos com o mesmo corpo
Não dá pra harmonizar um filé de robalo com Cabernet Sauvignon, pois o corpo do vinho é muito superior ao do prato. Ele esmagaria a delicadeza do filé, se sobrepondo a ele. Além desse exemplo, podemos citar um Chablis, que não combina nem um pouco com o corpo de uma feijoada, cujo sabor intenso apagaria o do vinho.
2 – Vinhos com acidez pronunciada são coringas
Eles são capazes de encarar pratos muito salgados, muito gordurosos, apimentados ou muito ricos, minimizando a intensidade desses elementos e permitindo que os sabores mais sutis apareçam.
3 – Vinhos com acidez pronunciada combinam com pratos ácidos ou amargos
Essa regra serve para pratos como salada verde com vinagrete, ostras com limão, macarronada com molho de tomate. Esses são pratos mais ácidos ou amargos.
Ao balancear a acidez do prato com a bebida, os demais sabores de parte a parte podem se pronunciar livremente, deixando realçar a essência dos ingredientes.
4 – Pratos salgados ou apimentados precisam de vinhos com baixo teor alcoólico
Evite utilizar vinhos com elevado grau alcoólico para acompanhar pratos apimentados ou muito salgados. Esse tipo de tempero aumenta a sensação alcoólica, o que desequilibra o vinho e a harmonização não dá certo.
5 – Vinhos tânicos precisam de proteína
Carnes vermelhas, principalmente mal passadas, são a forma perfeita para fazer frente a vinhos muito tânicos. Isso porque quando fornecemos mais proteína para se conectar aos taninos, limitamos sua ação na saliva
6 – Comidas amargas combinam com taninos
Comidas grelhadas ou feitas em brasa são excelentes parceiros para vinhos tânicos. O amargo do alimento contrabalança a sensação de amargor dos taninos ou mesmo, dos barris de carvalho de envelhecimento, equilibrando o conjunto e permitido o desabrochar de sabores mais sutis. Malbec e churrasco são um belo exemplo de sucesso.
7 – O que cresce junto, se consome junto
Essa regra engloba três aspectos. O primeiro diz respeito às “temporadas”, ou seja, alimentos que crescem na mesma estação ou temporada devem ser consumidos juntos.
O segundo aspecto, é o terroir, ou seja, alimentos e vinhos que “crescem” na mesma região carregam “experiências” semelhantes de solo, clima, geografia etc, e, portanto, possuem muitas afinidades que podem ser exploradas no processo de harmonização.
O terceiro aspecto é a tradição, no sentido de respeitar combinações que são perfeitas. Por exemplo, as trufas brancas e Barolo no Piemonte, foie gras e Sauternes, salmão e Pinot Noir do Oregon, ou o churrasco com o Malbec. Assim, a chance de errar usando essa regra é mínima, sempre tendo em conta, evidentemente, as outras regras.
8 – Vinhos amadeirados ganham complexidade e textura, e suportam pratos do mesmo porte
Em busca do equilíbrio, deve-se buscar o mesmo nível dos elementos nos pratos e nos vinhos. Vinhos mais complexos, com várias nuances de sabor, devem ser harmonizados com pratos também mais complexos, de forma que sempre haja espaço para mais uma descoberta.
9 – Vinhos com algum grau de açúcar são bons parceiros de comidas levemente apimentadas
O açúcar do vinho pode minimizar o efeito da pimenta do prato, possibilitando que os demais sabores apareçam. Pratos extremamente apimentados dicilmente combinam com vinho. 
10 – Procure por ingredientes-ponte
Ingredientes-ponte são aqueles que conectam vinho e comida por meio de suas interações, seja por sabor, corpo, intensidade ou sabor básico (doce, salgado, amargo e azedo).
O primeiro elemento de harmonização buscado no prato é o que proporciona seu sabor fundamental, mas, muitas vezes, esse elemento principal é modificado pela preparação, sendo necessária atenção aos demais componentes do prato assim como o método de cozimento. Alguns dos ingredientes-ponte mais comuns são: ervas, queijos, cogumelos, oleaginosas, alho e cebola e charcutaria (como bacon e pancetta).
Gostou das dicas? Sabe de mais alguma que nós não contamos? Coloca no comentário pra gente!

Uma vez por semana a seção de vinhos da versão eletrônica do jornal francês Le Figaro traz uma harmonização diferente. Início de junho o Brasil marcou uma presença inusitada, com a apresentação de um vinho branco para ser degustado com pão de queijo.
Leia também: Tem como harmonizar vinho com feijoada?
O vinho escolhido foi o Les Terres d’Ocre 2020, feito com a uva Tressalier. Essa uva é um tanto desconhecida por aqui, mas é típica da comuna de Saint-Pourçain, uma IGP (Indicação Geográfica Típica) do Vale do Loire, no centro da França.
Obscura durante muitos anos, a região e seus vinhos estão passando por uma renovação, pelas mãos de jovens vinhateiros, como Florent Barichard, que herdou parte dos vinhedos de um tio em 2013 e os trata com o mínimo de intervenção química possível. Embora a Tressalier normalmente seja combinada com a Chardonnay, esse vinho é um varietal.
De acordo com as notas de degustação do Le Figaro, o vinho tem aromas frescos que tendem ao floral, mas na boca não é tímido. Há notas de anis, boa acidez que convida ao próximo gole e notas finais de caramelo amanteigado salgado que, segundo eles, combinam bem com os sabores “generosos do pão de queijo”.
Quem fornece a receita desse pão tão brasileiro para o jornal é a chef Alessandra Montagne, nascida no Morro do Vidigal, criada em Minas Gerais e que vive na França há 22 anos. Ela já possui dois restaurantes por lá, colhendo elogios de importantes chefs locais. “Toda manhã minha avó fazia esse pão de queijo e eu sou fiel à essa receita e jamais a modifiquei”, disse a chef para o Le Figaro.
Aqui no Blog dos Vinhos, sugerimos um dia como combinar vinho com pão de queijo, em nosso post de Pratos do dia-a-dia que combinam com vinho. Pode conferir!
Você já tentou harmonizar vinho com pão de queijo? Se sim, conte para nós qual foi a sua escolha e se deu certo!
TRESSALIER

É época de pinhão! O pinhão costuma ser consumido em período de festas juninas, mas no Sul a sua presença é muito mais marcante durante o inverno, aparecendo nas casas dos brasileiros até mesmo em pratos como o entrevero, risotos, saladas e farofas.
Leia também: Vinho e fondue: como fazer essa harmonização?
Para quem não sabe, o pinhão é a semente da árvore Araucária e a parte comestível da pinha. É nativo da região Sul e de algumas áreas do Sudeste do Brasil. Ele é encontrado mais facilmente entre os meses de março e agosto.
Antigamente, o pinhão era muito consumido pelos indígenas e ainda hoje está bastante presente em diversas festas típicas do país, como a festa junina.
Além disso, tem propriedades nutricionais desejáveis. É fonte de fibras e tem uma série de vitaminas em sua composição (do complexo B e C).
Para fazer essa harmonização dar certo, o ideal é buscar um vinho que tenha a mesma origem que o pinhão: os vinhos gaúchos. Aposte principalmente em tintos Merlot da região, ou então da uva Marselan que seja produzido lá.
Sendo mais específico, talvez o rótulo vinho Casa Perini Vitis Marselan funcione, ou então o Miolo Reserva Merlot.
De qualquer forma, recomendamos fugir da Cabernet Sauvignon. Essa é uma das castas prediletas dos enófilos, mas pode não funcionar com o sabor do pinhão. Além disso, é importante manter a escolha nos tintos, pois são eles que complementarão o sabor da semente.
Como fazer pinhão cozido?
Para fazer pinhão cozido, é muito simples. Você só vai precisar de uma panela de pressão, a quantidade desejada de pinhão e sal à gosto. O truque do sabor está desde no momento da escolha do pinhão até o modo de preparo.
Selecione os pinhões que têm a casca mais brilhante, com vários tons de marrom e sem furos. Esses garantem melhores propriedades nutricionais. Sendo assim, como prepará-los:
Modo de preparo
Primeiro, lave bem os pinhões em água corrente. Coloque todas as sementes em uma panela de pressão e cubra-os com água. Respeite o limite da sua panela.
Leve ao fogo e, quando pegar a pressão, conte 30 minutos. Quando o tempo passar, desligue o fogo e libere a pressão da panela. Acrescente o sal e deixe ferver por mais 5 minutos. Espere esfriar e depois retire a água.
Para saber se estão bem cozidos, observe a sua casca. Ela costuma rachar e ficar macia quando o pinhão está no ponto certo.
Para mais dicas de harmonização, confira os nossos outros posts!
SERRA GAÚCHA

O fondue é o clássico acompanhante das temperaturas mais baixas. É difícil pensar em fondue e esquecer do vinho, que também combina direitinho com o friozinho do inverno. O fondue possui três versões tradicionais, o de carne, o de queijo e o de chocolate. Ainda tem algumas inovações, como as de frutos do mar, vegetais e carne suína. Vinho e fondue podem ser a harmonização perfeita para o clima.
Leia também: Harmonize vinho com culinária árabe
Vinho e fondue de carne
Se o fondue seguir pelo tradicional, terá uma carne bovina nobre e macia como principal condimento do prato. Um vinho tinto deve harmonizar bem com esse tipo de fondue. O vinho precisa ter pouca concentração de taninos, pois isso faz com que a bebida preserve o sabor do prato. Porém, se a carne escolhida for uma gordurosa, é necessário buscar por um rótulo de tinto que tenha um sabor mais encorpado, para que encare bem a untuosidade.
Vinho e fondue de queijo
O fondue de queijo pede por um vinho mais leve. Um vinho branco seco pode ser uma boa escolha, pois o seu sabor não compete com o do prato. Se o queijo for mais forte que o tradicional, escolha um vinho tinto robusto, como um Pinot Noir ou Merlot.
Vinho e fondue de frutos do mar
Fugindo do tradicional, há o fondue de frutos do mar. Nesse prato, costuma existir uma seleção de frutos do mar frescos que são cozidos no caldo. Podem ser camarão, vieiras e atum, por exemplo. Vegetais na manteiga, como aspargos e brócolis podem ser servidos para acompanhar. Molhos delicados, como maionese de ervas ou até wasabi, também podem ser servidos.
Para harmonizar tudo isso,  precisa-se de um vinho branco que possua boa acidez e presença, caráter mineral e aspectos salinos. Um Sauvignon Blanc pode combinar bem com o prato, ou então um Riesling.
Vinho e fondue de chocolate
É claro que a versão doce do fondue não pode faltar! O chocolate também combina muito bem com as temperaturas baixas, assim como o próprio fondue e o vinho. Por ser um prato muito doce e untuoso, um vinho do Porto deve combinar perfeitamente. Esse vinho costuma a combinar com vários tipos de sobremesas.
A sugestão é que o chocolate tenha mais de 60% de cacau. Dessa forma, ele não fica tão doce assim e não fica com um sabor muito enjoativo.
MERLOTPINOT NOIRRIESLINGSAUVIGNON BLANC

Com o Dia dos Namorados chegando, não há nada como um presente bem clássico: chocolate e vinho. Essa é uma combinação que nunca falha e muita gente aprecia! Porém, por causa da quantidade de açúcar, é necessário cuidado na hora de harmonizar.
Leia também: Vinoterapia: Spa em Londres tem banho em vinho e massagem
Chocolates que costumam a ser dados em Dia dos Namorados são mais especiais, com sabores diferentes. Para conciliar o sabor com vinho, é imprescindível considerar o tipo de chocolate e a quantidade de untuosidade que ele tem.
Chocolates amargos e com muito cacau
Os chocolates mais fortes e os com 75% cacau se adaptam melhor ao vinho tipo seco.  O recomendado é procurar por um vinho que tenha 10 a 60 gramas de açúcar por litro, de preferência que seja feito com as uvas Syrah, Zinfandel ou Malbec.
Chocolates brancos
Se o chocolate for branco, ele pode ser acompanhado de um vinho de colheita tardia, ou então um belo espumante moscatel. Essa também é uma boa dica para caso, invés do presente, servir uma torta ou bolo em um encontro de Dia dos Namorados.
Em especial, recomendamos o rótulo espumante Terranova Moscatel.
Chocolates muito doces
Se o chocolate for muito doce, o ideal é adquirir um Vinho do Porto. Esta é a melhor alternativa, pois ele não amarga o gosto da sobremesa.
Chocolate com frutas secas ou castanhas
Se por acaso o chocolate tiver frutas secas, o Merlot é a melhor escolha. E se tiver castanhas, precisa de um vinho marcante e de paladar aveludado, o que novamente é recomendado o Vinho do Porto.
Chocolate com café
Aqueles chocolates com um sabor e aroma de café costumam ser mais fortes, as vezes até mesmo no cacau. Nesse caso, é importante buscar vinhos mais licorosos e pouco oxidados, que lembrem o mesmo aroma. Geralmente, esse tipo de vinho tem um gosto de “envelhecido”. Pode encaixar bem aqui um Marsala ou Jerez.
Brigadeiro
Para suportar o sabor do brigadeiro, o vinho deve ter alto teor alcoólico e textura encorpada, com sabores frutados. Ele combina bem com vinho do Porto Ruby. Também pode encaixar bem com vinho do Porto Vintage, Colheita ou LBV.
Brownie ou cupcake de chocolate
Apesar do chocolate não estar presente em barra ou em trufa nesse caso, ainda existem casais que buscam presentear um ao outro com versões gourmet de brownies ou cupcakes.
Nesse caso, é importante levar em conta todos os ingredientes envolvidos na receita. Vai só chocolate, ou existem sabores cítricos, doces, frutas também?
Em geral, vinhos Banyuls, Jerez de Pedro Ximénez, vinho do Porto LBV podem funcionar bem.
LEMBRE-SE que o ideal na combinação é ter vinhos e receitas com o mesmo nível de doçura. Além disso, faz parte do segredo ter a bebida na temperatura correta.
GEWÜRZTRAMINERMALBECMERLOTMOSCATELSYRAHZINFANDEL

Se você veio parar aqui, é porque não sabe se pode harmonizar vinho com sopas ou está procurando o vinho ideal para a sua sopa.
Leia também: Chocolate quente de vinho
De modo geral, sopas são difíceis de harmonizar. A alta temperatura e a textura são as características que fazem com que sejam praticamente incompatíveis com vinhos. Por causa disso, vinhos complexos, elegantes e delicados se perdem quando consumidos junto às sopas.
No entanto, gostamos de dizer que nenhuma harmonização é completamente impossível. Existem inúmeros vinhos no mundo inteiro e só precisamos encontrar o certo para encaixar com um alimento.
Sendo assim, separamos alguns tipos de sopas e analisamos seus sabores e texturas, para concluir quais tipos de vinho melhor harmonizaria com elas.
Sopas cremosas
Para sopas cremosas e com leve sabor adocicado costumam fazer uma boa harmonização com um vinho tinto não muito estruturado, com taninos maduros e doces.
Caldos verdes
Caldos verdes são muito populares em dias frios, pois são bem nutritivos e aquecem o corpo. Geralmente trata-se de um creme com couve e batatas, que tem um sabor levemente herbáceo e é muito encorpado.
Nesse caso, é melhor acompanhar vinhos de corpo médio. Aromas levemente frutados também se encaixam muito bem com esse tipo de sopa. O mais recomendado seria um vinho tinto português do Dão. Evite fortemente vinhos muito frutados e alcoólicos, pois não caem bem.
Caldinho de feijão cremoso
Caldinho de feijão cremoso é uma sopa muito popular entre os brasileiros. Para seu sabor picante, com ou sem alho por cima, a melhor escolha é um vinho fino. É importante levar em consideração que este é um prato salgado e picante.
Sopa com legumes ou caldo de carne leve
Aquelas sopinhas mais leves com legumes ou um caldo de carne leve podem ir bem com um vinho tinto igualmente leve. Para fazer essa harmonização, dê preferência para as uvas Pinot Noir, Merlot ou até mesmo um rosé.
Qual vinho você costuma beber quando toma sopas? Conta pra gente nos comentários!
MERLOTPINOT NOIR

Que queijo combina com vinho, todo mundo já sabe. Preparar uma tábua com queijos para degustar com vinho é uma maneira elegante de fazer reunião com amigos, familiares ou companheiro. Em clima frio, é melhor ainda! Para que a sua noite de queijo e vinho seja bem planejada, selecionamos algumas dicas para você seguir e para que nada dê errado!
Leia também: 10 dicas para virar um expert em harmonização
A quantidade certa de queijo e vinho
Independentemente do que você for fazer em casa, é necessário ter comida e bebida suficiente para todos convidados. Nesse tipo de encontro, é normal servir além de queijo e vinho, pães, patês, frios e até mesmo frutas.
Calcule a quantidade por pessoa com 250g de queijo, 150g de pães e 1 garrafa de vinho a cada duas pessoas, no mínimo. Se sobrar, não tem problema. Você pode conservar o vinho e o queijo restante e fazer alguma receita deliciosa dia seguinte.
Quais queijos e vinhos servir?
Já que a noite é de queijo e vinho, é comum servir entre 4 a 6 tipos diferentes do laticínio. Existem vários tipos de queijos: os frescos, curados, cremosos, macios, semiduros, duros e queijos azuis. Para cada uma dessas categorias, requer um tipo diferente de vinho para uma boa harmonização.
Abaixo, segue alguns tipos de queijos que você pode escolher:
Queijos azuis: Gorgonzola, Roquefort
Queijos curados duros: Parmesão, Ementhal, Grana Padano, Gruyère (tipo suíço)
Queijos curados semiduros: Canastra meia-cura, Gouda, Reino
Queijos frescos: Minas, Ricota, Feta Cottage
Queijos curados cremosos: Brie, Camembert
E agora, algumas sugestões sobre os vinhos para harmonizar:
Gorgonzola harmoniza com… vinhos doces. Sugestão: vinho do Porto Kopke Fine Tawny.
Parmesão harmoniza com… vinhos tintos estruturados com pouco tanino, brancos, espumantes e rosés encorpados. Sugestão: champagne Veuve Clicquot Brut.
Canastra meia-cura harmoniza com… vinhos brancos, espumantes de médio corpo e tintos com pouco tanino. Sugestão: espumante Adolfo Lona Brut Rosé.
Feta harmoniza com… vinhos brancos, tintos suaves ou espumantes brut. Sugestão:
Casa Valduga Origem Chardonnay.
Brie harmoniza com… vinho branco, espumantes de médio corpo ou tintos com pouco tanino. Sugestão: vinho Punto Final Estate Grown Cabernet Sauvignon.
Os outros acompanhamentos
Caso for implementar a tábua com outros acompanhamentos, escolha sabiamente. Para os pães, prefira os que não possuem temperos, como baguette, pão italiano, pão preto ou pão integral. Se for acrescentar patês, escolha dois ou três sabores, como tomate seco, frango, peito de peru, azeitona, atum e milho. Se escolher colocar frutas, prefira as da estação e que sejam menos ácidas.
Se essas opções não forem de seu gosto, você ainda pode selecionar salaminhos, presunto Parma, lombinho canadense e salame italiano para complementar o seu jantar.
Foto: London on the Inside
BRUTCABERNET SAUVIGNONCHARDONNAYTAWNY

Existem vários tipos de vinho do Porto. Porém, o vinho do Porto Ruby e o vinho do Porto Tawny são os mais comuns de encontrar à venda. Mas qual a diferença entre eles?
Leia também: Gelado de figo com vinho do Porto
Vinho do Porto Ruby
O vinho do Porto Ruby é uma bebida jovem e não safrada: isso significa que o vinho final é uma mistura de uvas colhidas em anos diferentes.
A coloração do Ruby é intensa, enquanto o aroma e o sabor possuem caráter frutado. Esse é o mais simples dos vinhos do Porto, pois descansam em madeira por dois a três anos e devem ser consumidos ainda jovens, já que perdem sua exuberância rapidamente.
Conheça exemplos:
Vinho Valdouro Porto Ruby
Vinho do Porto Churchill’s Ruby Reserva
Vinho Taylors Porto Fine Ruby
Vinho do Porto Kopke Fine Ruby
Vinho do Porto Kopke Reserve Ruby
Vinho do Porto Tawny
Enquanto o Ruby é mais simples, o vinho do Porto Tawny é considerado mais elegante.
O Tawny é envelhecido em madeira por um período que varia de quatro a seis anos e, nesse tempo, sofre oxidação. Por esse motivo, esse estilo de vinho tem uma coloração mais acastanhada, ou de ambar. Além disso, possui aromas e notas de especiarias adocicadas e frutas secas.
Devido a oxidação, o Tawny pode ser guardado por mais tempo, diferente do Ruby.
Conheça exemplos:
Vinho Porto Messias Tawny
Vinho do Porto Kopke Reserve Tawny
Vinho do Porto Kopke Fine Tawny
Harmonizando: Vinho do Porto Ruby x Vinho do Porto Tawny
O vinho do Porto Ruby, por ter um caráter mais aberto, harmoniza bem com sobremesas à base de chocolates. Para fazer esse casamento dar o mais certo possível, recomendamos experimentá-lo junto a chocolates meio-amargos, com porcentagem de cacau de 70% para cima. Isso porque a doçura deles combinam melhor com o sabor do Ruby.
Se preferir, o vinho do Porto Ruby combina muito bem também com queijos azuis e queijos salgados, como gorgonzola e parmesão.
Já o Tawny, a harmonização precisa considerar a oxidação do vinho. Ou seja, ele pode ser combinado com sabores diferentes do Ruby, como queijos maturados e sobremesas que utilizam frutas secas ou castanhas. Também casa bem com mix de nuts.
RUBYTAWNYVINHO DO PORTO

Brownie é uma sobremesa norte-americana com sabor marcante e com receita simples. Fácil de fazer, existem inúmeras variações de brownies que vão de chocolates à castanhas. É um universo amplo com várias possibilidades de receitas.
Leia também: Combine vários tipos de chocolate com vinho
Abaixo separamos 3 tipos de brownie que combinam muito bem com vinho. Essa dupla harmônica faz com que o momento da refeição seja mais requintado e agradável.
Brownie com creme de avelã
Esse é um dos brownies mais tradicionais. É delicioso e cremoso. Além do creme de avelã, pode incluir em sua receita chocolate meio-amargo, manteiga, cacau em pó, frutas vermelhas e castanhas. Às vezes até leva um sorvete de acompanhamento.
Para harmonizar com vinho, o ideal são os rótulos de vinho do Porto. São bebidas encorpadas e bastante intensas nos aromas, que evidenciam frutas vermelhas maduras e geleias. Vinhos do Porto são um ótimo acompanhamento para sobremesas em geral. Eles equilibram a intensidade de açúcar do doce.
Para isso, recomendamos o rótulo Porto Messias Tawny.
Brownie de doce de leite
Na receita de um brownie de doce de leite há o próprio doce de leite, ovos, nozes picadas, manteiga, açúcar, essência de baunilha e farinha de trigo.
Para acompanhar essa sobremesa deslumbrante, nós recomendamos um belo espumante. Os espumantes em geral apresentam aromas frutados e com notas florais, acompanhados de um paladar capaz de equilibrar intensidade e frescor.
O vinho recomendado para acompanhar a sobremesa é o espumante. Os rótulos da bebida, geralmente, apresentam aroma frutado e com notas florais, acompanhados de um paladar que capaz de equilibrar intensidade e frescor.
Nesse caso, o espumante premiado Casa Perini Moscatel combina perfeitamente com esse tipo de doce.
Brownie de chocolate branco e castanhas-do-pará
Extremamente saboroso e ideal para quem gosta de castanhas, esse tipo de brownie leva ingredientes como cacau, frutas secas, nozes, etc.
Vinhos mais delicados e leves, carregados em aromas, são os mais recomendados nesse caso. Principalmente os de cor rubi vibrante, com aroma de frutas vermelhas e especiarias. No paladar, é ideal que seja delicado e equilibrado.
Você pode experimentar harmonizar com o vinho Roca Bonarda Sangiovese.
Gostou das nossas dicas? Experimente e conte como foi!
MOSCATELSANGIOVESEVINHO DO PORTO

Entre os pratos mais emblemáticos do natal, o peru assado não pode faltar. Preparado de maneiras diferentes dependendo da região e dos costumes familiares, esse é um alimento popular nessa época de dezembro e pode muito bem harmonizar com vinho.
Leia também: 5 vinhos e espumantes para desfrutar em dezembro
Harmonizando com o peru assado
O peru assado tem caráter marcado, mesmo que não intenso. Se a cocção for pontual e tiver uma leve tendência adocicada, combina muito bem com vinhos tintos de média estrutura, com bons taninos e acidez agradável, unido a alguma complexidade, sem excesso de calor alcoólico.
Sendo assim, um Pinot Noir do Velho Mundo pode ser uma boa pedida, como um Borgonha de média fatura.
Os tintos portugueses do Douro também harmonizam muito bem com a macia carne do peru.
Um bom Valpolicella Classico ou um interessante Barbera podem fazer essa combinação valer a pena do mesmo jeito.
Se você prefere fazer esse combo com vinho branco, um Borgonha pode dar certo.
E os acompanhamentos?
Não é sempre que o peru está sozinho na mesa. Muitas vezes ele é acompanhado de castanhas, frutas frescas e assadas, geleia, fios de ovos, farofas, frutas cristalizadas e outras coisas. Esses sabores variados são o que dificultam a harmonização.
Nesse caso, para fazer a harmonia acontecer é necessário vinhos mais dotados de equilíbrio e voltando à maciez do álcool e da glicerina, que ficam sobre a dureza dos taninos e da acidez.
Sendo assim, você pode optar por tintos do Novo Mundo das linhas básicas ou intermediárias de seus produtores prediletos, pois assim não há o risco de ter um vinho extraído em excesso ou com carvalho demais.
Se preferir servir vinho branco para encarar a presença das frutas, opte por Chardonnay ou Viognier do Novo Mundo. Pinot Gris ou Gewurztraminer da Alsácia também podem funcionar.
Espumante dá certo?
Já que é um período de celebração e tão próximo ao ano novo, muitas pessoas gostam de beber espumante no natal também.
Para fazer essa harmonização dar certo, evite os espumantes secos. A melhor opção é um Champagne safrado, pois ele prepara os sentidos para a ceia. No entanto, um espumante Asti combina bem se servido com as sobremesas.
E você, vai beber que vinho no natal? Conta pra gente!
ASTIBARBERACHAMPAGNECHARDONNAYGEWÜRZTRAMINERPINOT GRISPINOT NOIRVALPOLICELLAVIOGNIER

Sommeliers separaram 7 alimentos que são os verdadeiros desafios de harmonizações. A dificuldade pode ser grande, mas a combinação pode ser feita. Confira as dicas.
Leia também: Harmonização de pães e vinhos
Chocolate
Foto: Freepik
Nós já falamos aqui que o chocolate é difícil de harmonizar, embora pareça combinar muito bem com vinho no inverno. A dificuldade dessa harmonização está na untuosidade do alimento, o que faz com que os chocolates ao leite e os brancos sejam os mais difíceis de fechar com vinho. No entanto, os amargos são mais fáceis.
A solução para harmonizar chocolate:
Chocolates mais fortes e os com 75% de cacau: Ficam melhores com vinho tipo seco. O recomendado é procurar por um vinho que tenha 10 a 60 gramas de açúcar por litro, de preferência que seja feito com as uvas Syrah, Zinfandel ou Malbec.
Chocolate branco: Pode ser acompanhado de um vinho de colheita tardia ou um espumante Moscatel.
Chocolate muito doce: Perfeitos com vinho do Porto. Esta é a melhor alternativa, pois ele não amarga o gosto da sobremesa.
Chocolate com frutas secas: um vinho Merlot. Se tiver castanhas, precisa de um vinho marcante e de paladar aveludado, o que novamente é recomendado o vinho do Porto.
Aspargo
Foto: Dragana_Gordic
Um dos alimentos mais difíceis para harmonizar com vinho é o aspargo. Este é um vegetal com sabor intenso que contém um composto chamado cinarina. Esse composto causa uma sensação metálica e deixa retrogosto amargo quando combinado com vinho.
A solução para harmonizar aspargo: o ideal é procurar vinhos tão herbáceos quanto o aspargo, que tenham boa acidez e frescor, como Sauvignon Blanc.
Alcachofra
Foto: foodiesfeed
A cinarina também está presente na alcachofra. Segundo a Master of Wine Jancis Robinson, a alcachofra “faz grandes vinhos serem desperdiçados quando bebidos com ela”.
A solução para harmonizar alcachofra: a harmonização depende do modo de preparo, mas vinhos frescos e com boa acidez, como os rosés da Provença, costumam ajudar na hora de combinar.
Picles
Foto: foodiesfeed
De maneira geral, as conservas não são fáceis de harmonizar com vinho. O picles é um pepino em conserva, consumido em hamburgueres, sanduíches, como petisco, etc.
A solução para harmonizar o picles: o vinho precisa ter notas minerais fortes. Um corte inusitado das uvas Gewürztraminier e Riesling resulta em um vinho rosé levemente alaranjado, convidativo seco e mineral, com notas de conserva salgadas.
Shoyu
Foto: Freepik
Muito consumido na culinária japonesa, o molho shoyu é salgado e tem um sabor forte de umami. Os molhos são as maiores dificuldades de harmonização de comidas japonesas, conforme já solucionamos neste post aqui.
A solução para harmonizar shoyu: evitar vinhos tintos, optando por por rosés se for harmonizar com um prato mais encorpado ou com brancos se for harmonizar com um prato mais leve
Wasabi
Foto: freepik.diller
Outro tempero japonês difícil de harmonizar, comum de ser visto acompanhando sushis, temakes e sashimis. O wasabi é uma pasta de raiz-forte e em certos restaurantes, ainda é temperado com mostarda e outros condimentos, o que torna seu sabor ainda mais forte. Além disso, a sua pimenta aumenta a sensação de ardência na garganta e no nariz causada pelo álcool presente no vinho.
A solução para harmonizar wasabi: é importante escolher vinhos com teor alcoólico um pouco menor. Toques adocicados são muito bem-vindos, já que equilibram o ardor da raiz-forte. A recomendação é um vinho branco frisante.
Castanhas tostadas
Foto: Freepik
Pistaches, castanhas e avelãs são difíceis de harmonizar com vinho, principalmente quando tostadas. O sabor intenso do tostado faz parecer que o vinho está bouchonée, pois acaba confundindo o paladar com a combinação do sabor que lembra papelão molhado.
A solução para harmonizar castanhas tostadas: opte por nozes e amêndoas no lugar de pistache, castanha ou avelã. Nozes e amêndoas tostadas acompanham muito bem vinho do Porto branco e Jerez Fino.
GEWÜRZTRAMINERJEREZMALBECMERLOTMOSCATELRIESLINGSAUVIGNON BLANCSYRAHVINHO DO PORTOZINFANDEL

Com o clima de frio sendo deixado para trás, o consumo de vinhos frisantes, rosé e espumantes cresce. São bebidas que podem ser apreciadas em brunches, almoços ao ar livre, à beira da piscina, etc.
Leia também: Culinária japonesa e vinho: como harmonizar?
Frisantes x espumantes
A principal diferença entre espumantes e frisantes está na quantidade de gás. Mesmo com o processo de gaseificação natural, o gás carbônico é adicionado no momento da fermentação, de maneira  artificial. Porém, para ser considerado frisante, seu conteúdo precisa ter entre 1,1 e 2 atmosferas de pressão a 20ºC. Nos espumantes, o gás sempre será proveniente das leveduras e a quantidade será muito maior, ficando entre 5 e 6 atmosferas de pressão a 20ºC.
Como harmonizar?
Por ser uma bebida delicada, pode ser harmonizada perfeitamente com alimentos leves. Saladas, quiches e sobremesas são o par perfeito dessa bebida.
A acidez marcante do frisante pode ajudar a limpar a gordura do paladar em refeições mais pesadas. Ou seja, também pode ser uma boa combinação de pratos com peixes gordurosos e carnes assadas.
Por ter um teor alcoólico em torno de 7%, é uma bebida mais delicada que os espumantes. Portanto, torna-se ainda mais adequada a momentos como aperitivos ou até mesmo para o consumo ao longo do dia. Combina com queijos, castanhas, patês, amêndoas.
Se servido durante as refeições, harmoniza muito bem com frutos do mar. Ceviche, sushi, peixes grelhados e camarão ficam deliciosos com um belo frisante. Na janta, pode ser servido com pratos salgados, como pizza.
Como servir?
Frisantes devem ser servidos em taças menores, para que não haja perda do gás e a temperatura se mantenha mais baixa. Algumas pessoas costumam a apreciá-los nas taças tradicionais de espumante.
A temperatura ideal para o consumo desse tipo de vinho está entre 6 e 8ºC, portanto, é melhor ficar atento a isso antes de servi-lo.
Dicas de vinhos frisantes
Vinho Macaw Frisante Tropical Branco
Vinho Monte Paschoal Frisante Moscato Rosé
Vinho Becas Sparkling Sweet Moscato (em lata)
Vinho Di Mallo Frisante Branco Suave

Ouvimos falar de harmonização com queijos, risotos, carnes, massas… Mas e os pratos típicos brasileiros? Já ensinamos como combinar vinho com feijoada, mas e a deliciosa moqueca baiana de camarão? Também dá pra harmonizar!
Leia também: 16 pratos do dia a dia que harmonizam com vinho
O prato de moqueca de camarão geralmente leva, além do camarão, especiarias como coentro, salsinha, cebolinha e pimenta do reino. Também não pode faltar o tomate, o azeite de dendê e o leite de coco.
O camarão em si tem um gosto leve e delicado. Para que seu sabor seja ressaltado, junto com o do azeite dendê e do leite de coco, recomendamos harmonizar com um vinho branco chardonnay, que de preferência tenha passado por barricas para ganhar peso e untuosidade.
Sendo assim, sugerimos três rótulos que podem fazer essa combinação dar certo: Miolo Cuvée Giuseppe Chardonnay D.O.V.V., Aurora Reserva Chardonnay e Matetic EQ Chardonnay.
Miolo Cuvée Giuseppe Chardonnay D.O.V.V.
Este é o primeiro vinho branco super-premium criado pela Miolo, elaborado com uvas Chardonnay procedentes dos vinhedos da família Miolo no Vale dos Vinhedos. Este vinho é o exemplo autêntico de um Chardonnay fermentado e amadurecido em barrica.
Visão: Límpido com bonita tonalidade de cor, indo do amarelo-esverdeado ao palha.
Olfato: Marcante intensidade aromática, harmonizando bem as notas da fruta com as notas do carvalho. Descritores do aroma: pêssego, pera, damasco, mel, especiarias.
Paladar: Intensa cremosidade, acompanhada de bom volume em boca, de acidez equilibrada e retrogosto prolongado.
Também harmoniza com: Saladas, carnes brancas, massas com molhos vermelhos ou brancos, pizzas cárneas, queijos de massa mole e pratos elaborados da culinária amazonense, caiçara e outras regiões litorâneas brasileiras.
Vinho Aurora Reserva Chardonnay 
Límpido, com uma bela tonalidade amarelo esverdeado. Aromas frutados equilibrados, lembrando maçã verde e abacaxi. Seu sabor amanteigado e de baunilha são o resultado da fermentação malolática em barricas de carvalho francês.
Visão: Límpido, com uma bela tonalidade amarelo esverdeado.
Olfato: Aromas frutados equilibrados, lembrando maçã verde e abacaxi.
Paladar: Seu sabor amanteigado e de baunilha são o resultado da fermentação malolática em barricas de carvalho francês.
Harmoniza também com: Chilli, burritos, yakissoba (Massa chinesa), salada grega, bacalhau com vegetais, salmão e risoto de frutos do mar.
Vinho Matetic EQ Chardonnay
Este Chardonnay traz aromas intensos, maduros e elegantes. As frutas tropicais como graviola e mamão se mesclam aos aromas de mel e pêssego, característica de seu terroir. Na boca é fresco e vivo, com um volume concentrado e agradável, elegante e persistente no final de boca.
Visão: Amarelo pálido com tons dourados.
Olfato: Intenso, com frutas tropicais como graviola e mamão. Aromas de mel e pêssegos, notas salgadas.
Paladar: Baunilha, caramelo, damasco e pêssego.
Harmoniza também com: Peixes, carnes brancas, frutos do mar, massas e queijos maduros.
E você, já comeu moqueca de camarão combinando com vinho? Qual escolheu? Conta pra gente nos comentários!
BRASILCHARDONNAY

Uma refeição de sanduíche pode ser simples, mas não significa que não pode ser consumida junto a uma bebida comum. Vinho não serve só para ocasiões especiais! Um almoço descontraído ou um final de tarde animado pode ser a oportunidade perfeita para essa harmonização.
Leia também: Como preparar uma noite de queijo e vinho?
O segredo para harmonizar um sanduíche com vinho não está no pão, mas sim nos ingredientes que são colocados dentro. Tem queijo? Salada? Ou alguma carne? É essa composição que vai determinar qual tipo de vinho que combina perfeitamente com a refeição. Confira algumas sugestões:
Sanduíche de atum: espumante rosé Brut, Zinfandel rosé da Califórnia ou Valpolicella.
Sanduíche frio de frango: vinhos brancos como Pinot Grigio ou Chardonnay, e tintos leves como Beaujolais.
Sanduíche de peito de peru: vinho branco Viognier, rosés ou um tinto Pinot Noir.
Sanduíche de mussarella: vinho branco como Chenin Blanc, Pinot Gris ou Sauvignon Blanc.
Sanduíche de queijo prato: vinhos Chardonnay, Cabernet Franc, Merlot, Shiraz ou Pinot Noir.
Sanduíche de pernil: vinho branco Chardonnay ou um tinto Shiraz, Tempranillo, Cabernet Franc, Merlot, ou Sangiovese.
Sanduíche de salame: espumante Chardonnay ou Pinot Grigio. Também pode combinar com um belo rosé.
Sanduíche de Nutella: vinho madeira.
Sanduíche de presunto: vinho tinto encorpado e robusto.
Sanduíche com molho barbecue: vinho tinto frutado, jovem com bom corpo.
Com outros ingredientes incluídos no prato, talvez você acabe precisando fazer alguns testes de harmonização até encontrar o vinho perfeito, mas isso é normal. Descubra sua combinação preferida e conte pra gente!
BRUTCABERNET FRANCCHARDONNAYCHENIN BLANCMERLOTPINOT GRIGIOPINOT GRISPINOT NOIRSANGIOVESESAUVIGNON BLANCSHIRAZTEMPRANILLOVALPOLICELLAVIOGNIERZINFANDEL

Pizzas de palmito são uma ótima opção de recheio para os vegetarianos. É um tipo de pizza que aparece mais aqui no Brasil, conquistando com seu sabor leve e macio.
Leia também: Dá para harmonizar vinho com pizza de berinjela?
Esse tipo de pizza costuma ser simples, sem muitas adições além de molho de tomate e queijo. O palmito é um ingrediente com sabor delicado, portanto é mais bem acompanhado de vinhos brancos.
A nossa recomendação para harmonizar são os vinhos da uva Chardonnay, principalmente os frutados produzidos na América do Sul. O vinho Aurora Reserva Chardonnay ou um Casillero Del Diablo Chardonnay podem funcionar bem.
Vinho Verde também pode ser uma opção, pois a acidez e floral acompanham bem a delicadeza do palmito.
Para conferir outros vinhos Chardonnay da América do Sul, clique aqui e faça sua escolha.
Foto: Rodrigo Carletti
CHARDONNAY

Na culinária árabe há pratos deliciosos como esfiha, quibe, tabule… São bem delicados e perfumados por causa das especiarias usadas. E tudo isso pode ser harmonizado com um belo vinho. As dicas abaixo são de Sabrina Trézze, da Vila Vinífera.
Leia também: Que vinho beber junto com culinária chinesa?
Para harmonizar pratos à base de carne
Pratos leves da culinária árabe que tem base de carne como quibes, esfihas e kaftas podem ser harmonizados com tintos frescos e frutados. Mesmo se escolher um vinho branco, é importante que seja de corpo leve ou médio, para que o sabor e taninos não dominem a refeição. Opte por um Pinot Noir ou Beaujolais (Gamay).
Sabrina Trézze, fala que os vinhos do novo mundo podem ter sabor muito acentuado e prejudicar a harmonização, porém, sugere arriscar um Merlot ou Carmenére sul-americanos.
Para harmonizar pratos à base de frango e carneiro
Pratos árabes à base de frango ou carneiro costumam a ter um sabor mais forte, incrementado pelas especiarias. Portanto, eles pedem por um tinto mais estruturado. Um Syrah ou Cabernet Sauvignon do Novo Mundo devem fazer uma bela combinação com a refeição. Um Bordeaux ou Rioja Reserva, Tempranillos jovens (sem passagem por madeira) também podem ser ótimas alternativas.
Para harmonizar vinho e tabule…
e outras saladas tradicionais da culinária árabe, como as de grão de bico, escolha por vinhos brancos, de boa acidez e um pouco frutados, sem passagem por madeira. Nesse caso, é melhor evitar os vinhos encorpados, pois poderão se sobrepor ao sabor do prato. As uvas Chardonnay (sem madeira) e Sauvignon Blanc (fresco e jovem) são boas pedidas.
E para harmonizar homus tahine?
Homus tahine é um prato muito conhecido da culinária árabe. Geralmente é servido como entrada, acompanhado de pão sírio. Ele apresenta uma textura pastosa e a receita leva limão e gergelim. Nesse caso, você pode fazer a harmonização com um Sémillon australiano, ou então arriscar com Riesling seco, espumante brut ou um Sauvignon Blanc.
Referências: Vila Vinífera
BEAUJOLAISBRUTCABERNET SAUVIGNONCARMÉNÈRECHARDONNAYMERLOTPINOT NOIRRIESLINGSAUVIGNON BLANCSÉMILLONSYRAHTEMPRANILLO

Algumas pessoas podem não achar que pizza combina com camarão, mas é claro que existem fãs desse recheio! E para esses consumidores especiais, vamos ensinar como combinar esse tipo de pizza com vinho.
Leia também: Dá para harmonizar vinho com pizza de berinjela?
Antes de fazer essa harmonização, precisamos refletir sobre os sabores que envolvem a pizza de camarão. Normalmente ela leva camarão e queijo, e em algumas ocasiões tem tomate e cebola.
A pizza de camarão tem muita sutileza, portanto a combinação deve ser feita preferencialmente com vinhos brancos com boa acidez ou então um mais leve, mas mesmo assim com acidez marcante, pois esse tipo de vinho encaixa bem com o fruto do mar e a untuosidade do queijo da pizza, que costuma ser catupiry.
Boas opções nesse caso podem ser blends bordaleses de Sauvignon Blanc e Sémillon, Chenin Blanc do vale do Loire ou talvez um corte da Greco di Tufo. O vinho Miolo Reserva Sauvignon Blanc pode dar certo nessa harmonização também.
E você, gosta de pizza de camarão? Fala pra gente que vinho você prefere beber para acompanhá-la!

Vamos começar com uma má notícia: essa harmonização é bem difícil de fazer. Porém, por ser um prato típico brasileiro, é muito comum que as pessoas busquem por fazer essa combinação. De algum jeito, dá pra fazer.
Leia também: Aprenda a fazer carne assada com vinho e cravo
A feijoada brasileira é feita com feijão preto, carnes suína e bovina (como carne seca, lombo, costela, pé, orelha, rabo, baio, linguiça e língua de boi) e bastante temperado com pimenta, cebola, alho, azeite e louro. Além disso, normalmente é servida com arroz e farofa, sem falar que algumas pessoas comem com fatias de laranja, couve e molho de pimenta.
Com tantos ingredientes e variações possíveis, a feijoada tem um alto nível de sabor, aroma, sal, gordura e amargor. Encontrar algum vinho que suporte tudo isso é uma tarefa árdua, mas temos algumas dicas que podem ajudá-lo.
Espumante tinto: Apesar de não ser muito comum, o espumante tinto pode ser adequado à combinação. Isso porque eles têm os taninos dos tintos agregados à acidez alta dos espumantes, o que combina muito bem com pratos gordurosos e com certo amargor, como a feijoada.
Vinhos tintos: Já que não é todo mundo que gosta de espumante tinto, um vinho tinto pode resolver. Os Syrah e Tannat podem dar certo, pois têm taninos defumados e macios, além da acidez, que combina com a gordura da feijoada. Tintos sul-africanos são conhecidos por serem ricos em especiaria e boa acidez, portanto também podem ser uma boa escolha para a harmonização.
Vinhos brancos: É muito difícil combinar feijoada com vinho branco. O que pode dar certo são os vinhos do tipo Alvarinho, português, preferencialmente amadeirados, para harmonizar com a complexidade de uma feijoada.
Já comeu feijoada bebendo vinho? Que combinação você fez? Conta pra gente!
SYRAHTANNAT

Incerto de como decidir o vinho perfeito para fazer uma harmonização? Esse guia simples feito pelos autores do livro Wine All-in-One for Dummies vai te poupar tempo e facilitar a sua busca. Confira as dicas!
Leia também: 10 dicas para virar expert em harmonização
Se você quer… Um vinho tinto leve e fresco para acompanhar pratos leves de carne, linguiça, hambúrguer, massa, pizza ou guisados;
Experimente com…
Bardolino ou Valpolicella
Beaujolais
Pinot Noir do EUA
Chianti
Tintos de Loire Valley (Chinon, Bourgueil)
Se você quer… Um vinho tinto firme e de corpo médio para acompanhar cordeiro, veado, assados simples ou queijos duros;
Experimente com…
Vinhos Bordeaux
Chianti Classico
Rioja
Cabernets ou Syrahs do sul da França
Beaujolais crus
Se você quer… Um vinho tinto macio e de corpo médio para acompanhar pratos de carnes picantes, carnes grelhadas, frango assado, aves de caça, peru, cordeiro, veado ou salmão;
Experimente com…
A maioria dos Pinot Noirs do EUA
Cabernets and Merlots californianos
Zinfandels
A maioria dos Shiraz australianos
Cabernets australianos
A maioria dos Most Côtes du Rhône tintos
Cabernets e Merlots chilenos
Se você quer… Um vinho tinto intenso e encorpado para acompanhar pratos ricos de carne, veado, aves de caça, peru assado ou massas condimentadas;
Experimente com…
Os melhores Cabernets, Merlots, e Zinfandels californianos
Os melhores vinhos Bordeaux
Barolo, Barbaresco, e Brunello di Montalcino
Châteauneuf-du-Pape
Hermitage e Côte Rôtie
Fonte: Wine All-In-One for Dummies, de Ed McCarthy, Mary Ewing-Mulligan e Maryann Egan; Dummies
CABERNET SAUVIGNONMERLOTPINOT NOIRSHIRAZSYRAHZINFANDEL

A berinjela é um vegetal que consegue fazer pratos deliciosos e um deles é a pizza! Embora não seja muito popular, é claro que muita gente aprecia essa combinação. Aqui no Blog dos Vinhos nós sabemos que somos todos enófilos e que gostamos de harmonizar qualquer refeição com vinho, então vamos lá!
Leia também: Posso harmonizar vinho com salada?
A berinjela por si só tem um sabor marcante, ainda mais na pizza. Essa receita costuma incluir o próprio vegetal, é claro, com molho de tomate e outros condimentos, normalmente manjericão. Às vezes esse tipo de pizza leva queijo ou usa a berinjela em conserva, que faz com que seu sabor fique ainda mais intenso.
Fazer essa harmonização não é uma tarefa muito fácil. É necessário um vinho que suporte tanto sabor. Uma boa alternativa pode ser experimentar com um Tempranillo que não tenha muita passagem por barrica, ou então um Nero d’Ávola.
Se você gosta de vinhos rosés, eles também podem fazer um bom papel ao harmonizar com a pizza de berinjela.
NERO D'AVOLATEMPRANILLO

Os espumantes Miolo Cuvée exprimem qualidade e elegância a cada taça. Eles vêm na versão Cuvée Brut, Brut Rosé e Demi-Sec. São bebidas elaboradas seguindo rigorosamente o Método Tradicional de Fermentação na garrafa e envelhecimento por 12 meses nas caves subterrâneas da Miolo.
Leia também: Posso harmonizar vinho com salada? Confira as dicas!
Para degustar esses espumantes maravilhosos, que tal fazer uma harmonização especial? Saiba quais pratos que cada espumante Cuvée da vinícola Miolo combina!
Miolo Cuvée Brut
Excelente com aperitivo e brinde comemorativo. Combina com saladas de folhas e tomate (desde que não contenham vinagre), carpaccios, ovas de peixes, frutos do mar, bolinhos de bacalhau e acarajé. A efeverscência e acidez harmonizam com comidas gordurosas e com tendência à doçura.
Miolo Cuvée Demi-Sec
Ideal para acompanhar antepastos, petiscos, suflês doces ou salgados, frutas e sobremesas conventuais.
Miolo Cuvée Brut Rosé
Excelente como aperitivo. Harmoniza com comida leve, saladas de folhas, frutos do mar, peixes, massas e pizzas vegetarianas.
Clique aqui para adquirir a Caixa Miolo Cuvée Collection!
BRUTDEMI SEC

A pizza de atum é muito gostosa, não é mesmo? Quando harmonizada com vinho, ela pode ficar ainda melhor! Aprenda a fazer essa combinação aqui com a gente!
Leia também: Que vinho beber junto com culinária chinesa?
Infelizmente, não existe exatamente um vinho certo para uma pizza de atum. Isso porque existem várias variações desse prato, com uma receita que pode levar molho de tomate, cebolas… O queijo, que é um detalhe importante para fazer a harmonização, também pode mudar. Às vezes acrescentam mozzarella, em outras só salpicam o parmesão, ou então usa-se queijos azuis, como o roquefort, ou até mesmo queijo branco. Além disso, em certas variações, há quem goste de incluir alcaparras.
Diante tantos ingredientes, vamos considerar que ainda assim o sabor do atum se sobressaia. Dessa forma, podemos pensar em harmonizações como um blend branco bordalês (especialmente quando houve queijo na pizza), um Verdicchio ou um Riesling.
Um rótulo que pode dar muito certo aqui é o vinho Casas del Bosque Gran Reserva Riesling, que é elaborado com uvas provenientes de um terroir único, onde terras profundas e arenosas são contempladas por fragmentos de argila negra.
RIESLINGVERDICCHIO

Salada não é só alface e tomate! Em climas quentes, é ainda mais comum comer saladas mais incrementadas, e por que não harmonizá-las com vinho? A combinação pode deixar seu prato ainda mais delicioso.
Leia também: Harmonizando vinhos com comida vegetariana ou vegana
Devido à variedade de coisas que podem ir em uma salada, a combinação com vinho pode ser complicada. Alguns verdes como a alface, folha de carvalho ou a rúcula selvagem intensificam o amargor do vinho. Os vegetais crus, carnudos e crocantes (como rabanete ou cenoura) pedem um vinho com estrutura.
Se o molho for à vinagrete, este irá diminuir a sensação final de acidez do vinho, logo o vinho não poderá dar a sensação de frescura, para a qual foi incumbido durante a refeição. Neste caso escolha um vinho da casta Verdelho ou Sauvignon Blanc.
Clique aqui para adquirir o vinho Di Mallo Sauvignon Blanc.
Já aquelas saladas que são consideradas prato principal do que “acompanhamento”, precisam sim de um vinho para acompanhar! Essas costumam variar com carnes, peixes, pedaços de queijo, nozes… A regra geral nesse caso é harmonizar com vinhos brancos, rosés ou então aqueles tintos que são bem frutados, ligeiros e sem madeira. Um espumante natural também combina muito bem, por ser leve e refrescante assim como a salada.
Quando for escolher o vinho, pense na proteína que está no topo da salada. Se for peixe, carne, frutos secos… Eles são o que vão dar a maior dica na hora de tomar a decisão.
Clique aqui para adquirir o seu Espumante Natural Brut Vívere.
Quando a salada tiver um toque apimentado, opte por vinhos bastante florais no aroma, como da casta Moscatel ou Viognier, ou então, um vinho com um final de boca um pouco doce.
Evite os vinhos tintos com taninos e muito grau alcoólico. Eles podem se sobrepor ao sabor da salada, arruinando sua delicadeza. Mesmo que seja uma salada de rosbife, o vinho precisa harmonizar tanto a carne quanto as verduras do prato.
Um tinto com baixo teor alcoólico ou com fruta evidente no sabor, completará uma salada complexa, como a Salada Niçoise. Pode experimentá-la com um espumante rosé seco, se preferir.
Independentemente da salada que for feita, lembre da importância do equilíbrio das intensidades, quando a salada for leve, fresca e delicada, procure vinhos igualmente ligeiros, frescos e elegantes.
Fonte: SapoLifestyle
MOSCATELSAUVIGNON BLANCVERDELHOVIOGNIER

Pra quem gosta de fazer uma refeição bebendo um vinho ou espumante, esses conselhos são essenciais. Confira as 10 dicas para não perder mais nenhuma possibilidade de harmonizar bem uma receita e uma bebida.
Leia também: 7 dicas para começar a entender de vinho
1. Siga seu instinto e preferências
Harmonizar um vinho e uma receita é algo que muitos experts fazem todos os dias e os novatos querem imitá-los. Mas, vinho é, antes de tudo, uma questão de gosto. O primeiro princípio é seguir suas afinidades com os diferentes vinhos para conseguir a aliança perfeita.
2. Evolua aos poucos
Para evoluir, é preciso treinar o paladar. Portanto, você vai precisar otimizar seus gostos em matéria de vinho e refeições, o que pode ser feito aos poucos. O vinho branco é uma bela opção para começar antes de atacar um vinho tinto mais robusto. Este é um princípio básico, pois vinhos brancos são carismáticos. Na hora da sobremesa, um vinho doce saberá finalizar bem a refeição, sem assustar as papilas.
3. Não sirva bebidas ricas em açúcar ou de alto teor alcoólico como aperitivo
Isso não é uma boa ideia! Os vinhos ricos em açúcar ou em álcool podem sobrecarregar as papilas gustativas antes mesmo de a refeição começar. Eles saturam imediatamente o paladar, ao contrário do vinho branco no champanhe e outros vinhos gasosos.
4. Atenção na escolha para acompanhar pratos com muito tempero
Os temperos tendem a perfumar muito o paladar quando vêm em grande quantidade, tornando difícil a degustação de um vinho. Ao seu lado de um prato muito temperado, apenas um vinho muito acentuado pode ter expressão na refeição. Um curry, por exemplo, que é bem apimentado, harmoniza muito bem com um Gewürztraminer.
5. Servir um grande vinho na refeição pode ser má ideia
Os belos vinhos que guardamos para uma ocasião especial não precisam de nenhuma receita para expor seu potencial aromático. Servi-lo no jantar, mesmo que com os cortes mais nobres de carne ou o melhor queijo, pode ofuscá-lo. Tente fazer uma escolha sábia!
6. Vinho branco ou champagne com ostras: a harmonização fundamental
Uma das harmonizações mais naturais e fáceis para um iniciante. O vinho branco, assim como o espumante, combina muito bem com as ostras. Os vinhos brancos da Borgonha dão resultados deliciosos.
7. Chocolate com um vinho natural: sim!
Chocolate tem dificuldade para ser harmonizado, mas há escapatória. Ele casa bem com vinhos doces naturais. Além disso, nós já escrevemos um post que indica vinhos para diferentes tipos dessa delícia de cacau. Você pode conferir aqui e se aprofundar ainda mais na sua combinação!
8. Harmonize queijo com vinho branco
Harmonizar queijo com vinho tinto não é fácil. As harmonizações de queijo e vinho são difíceis, mas o Saint-Nectaire pode casar muito bem. Também vale a pena experimentar com um espumante, simpático aos queijos de cabra. Uma regra pode ajudar os iniciantes a encontrar (quase) sempre a boa combinação: juntar um vinho e um queijo de uma mesma região.
 Leia também: Harmonize queijo feta com vários vinhos
9. Champagne com sobremesas: uma má ideia
Os franceses costumam finalizar uma refeição com uma sobremesa servida com champagne. O erro é, contudo, fatal para os paladares se o prato principal foi servido com vinho tinto. As bolhinhas do champagne são perfeitas para abrir o apetite. Uma alternativa é criar uma refeição que harmonize bem com o champagne do início ao fim.
10. Vinho branco ou vinho tinto evoluem ao lado de peixes
Isso é fato em degustações: o vinho branco harmoniza muito bem com peixes. Mas pode acontecer de pessoas não gostarem deste tipo de bebida. Nesse caso, o vinho tinto escolhido precisa ter taninos suaves. Se não, ele se confronta com as proteínas do peixe, resultando em um sabor desagradável. Vinhos tintos mais antigos, no entanto, têm tempo de tornarem-se mais brandos e caírem bem com peixe.
Referência: Gazeta do Povo
GEWÜRZTRAMINER

Está pensando em servir alguma comida chinesa, mas não sabe que vinho acompanhar? Confira algumas dicas de como harmonizar vinho com refeições populares chinesas, com uma perspectiva ocidental.
Leia também: Vinhos rosé: por que são tão bons?
Riesling e Gewürztraminer são conhecidos como os coringas que combinam melhor com comida chinesa. Porém, isso depende muito dos ingredientes que incrementam o prato. Por exemplo, um gewürztraminer pode ficar ótimo com pato, mas pode mascarar completamente um prato com vieiras.
Vinhos tintos encorpados raramente são vistos como a harmonização ideal para pratos chineses no oeste, enquanto que para muitos chineses podem não apenas homenagear um hóspede apreciado, mas também aumentar agradavelmente a sensação de picante no palato.
É claro, tudo também depende de quem está fazendo o seu prato. A qualidade de um restaurante cinco estrelas vai ser diferente de uma comida de rua ou um fast food.
O prato Dim Sum é feito de petiscos cantoneses, pequenos e com formato de coração. Podem ser recheados com frutos do mar, peixes, carnes, verduras, alimentos cozidos e fritos. Para ele, recomenda-se um espumante, de preferência um Champagne Blanc de Blancs. Também combina com vinhos rosés.
Um vinho rosé feito de Shiraz, com toque picante combina perfeitamente com as receitas à base de gengibre e com molho agridoce.
Com pratos doces ou ácidos, a sugestão é um blend de Hugel’s Gentil ou TWR’s Toru, ambos de Nova Zelândia. Torrantés também harmoniza bem com vários pratos desse tipo.
Ensopado de legumes chinês
Ensopados típicos chineses costumam incluir carne cortada em fatias finas, verduras, champignons, ovos recheados e frutos do mar. Para ressaltar todos esses aromas, um vinho Shiraz cai perfeitamente, pois com seu caráter ajusta-se muito bem à carne cozida da receita.
Com alimentos mais quentes estilo sichuanês, um vigoroso rosé seco (um rosado Provençal geralmente não harmoniza direito com a mostarda) ou então um Riesling seco.
Quando o prato é de panquecas e pato crocante, a melhor combinação é com um Pinot Noir frutado, que provenha de Oregon, Sonoma ou que seja um Cru de Beaujolais.
Se tiver preferência pelo tinto, é recomendado um Merlot jovem ou então um blend de Grenache, Syrah e Mourvèdre. Bem melhor do que o clássico Cabernet Sauvignon.
O pato assado de Pequim é um dos pratos mais famosos da China e tem uma estrutura sutil e saborosa. Este prato necessita um vinho tinto de corpo médio.
Pato Assado de Pequim fatiado
Outra faceta da comida chinesa são as receitas com muita proteína, como a carne de vaca ou os molhos feitos à base de feijão preto. Para essas receitas, é necessário mais corpo também no vinho, o que significa mais taninos. Portanto, para esse tipo de prato, também é indicado um belo Cabernet Sauvignon.
Referências: Decanter, Matching Food and Wine, Concha Y Toro
GEWÜRZTRAMINERRIESLINGTORRONTÉS

Nós falamos aqui que o consumo de vinho teve um crescimento relevante durante a quarentena devido à epidemia de COVID-19. Mas você já se perguntou quais são os vinhos que todo mundo está bebendo?
Leia também: Harmonize vinho com pratos típicos do inverno
O site de venda de vinhos Bebidas do Sul separou uma lista dos mais vendidos durante os últimos meses. Confira abaixo os 12 vinhos e espumantes mais consumidos durante o isolamento social, com suas respectivas características e harmonizações.
1. Vinho Miolo Single Vineyard Touriga Nacional
Apresenta coloração vermelho-violáceo profunda. Nariz típico de Touriga Nacional, o floral nos invade de princípio ao fim do gole de vinho. As notas de carvalho aparecem complexadas, respeitando a flor da Touriga. No paladar vinho untuoso, de média a alta estrutura, muito equilibrado pois encontramos o nariz do vinho na nossa boca, bom volume de boca e acidez refrescante.
Amadurecimento: Amadurecimento em barricas de carvalho francês por 12 meses.
Harmonização: Ótimo acompanhamento para pratos com muita proteína animal, especialmente cárneos, e também pratos com muita proteína vegetal, especialmente feijoadas, comidas de panela de molhos estruturados e bem condimentados e queijos maduros de massa semi e dura.
Clique aqui para comprar o seu Miolo Single Vineyard Touriga Nacional
2. Vinho Miolo Lote 43 D.O.V.V.
O Miolo Lote 43 é a homenagem ao italiano Giuseppe Miolo, patriarca da família, que chegou ao sul do Brasil no ano de 1897, na região em que hoje está localizado o belo Vale dos Vinhedos. O vinho carrega o nome da terra comprada pelo imigrante no ano da sua chegada. Em 2008, estas terras ficaram dentro da demarcação com Denominação de Origem da primeira região vitivinícola do Brasil.
O vinho tem coloração rubi muito intensa e profunda. Em nariz possui elevada intensidade aromática, ameixa, tabaco, trufas, cacau, cravinho e subtis e elegantes aromas terciários. No paladar, contém elevada estrutura e bom volume de boca. Taninos redondos que aliados à adequada acidez, fruto da excelente maturação, conferem ao seu desfrute um singular frescor e impar equilíbrio.
Amadurecimento: Amadurecimento em barricas de carvalho francês por 12 meses. Após engarrafamento o vinho foi conservado nas caves da Vinícola Miolo até o momento de ser comercializado.
Harmonização: O requinte da culinária francesa e a praticidade da culinária italiana encontram neste vinho o parceiro perfeito. Um vinho, que por seu caráter complexo de aromas e textura macia, pede pratos igualmente sofisticados, de ingredientes nobres. Os assados de carnes de caça, o churrasco gaúcho, em especial o espeto de medalhões de picanha e as carnes com certo teor de doçura, alta maciez e suculência realçam o seu brilho.
Uvas: Merlot e Cabernet Sauvignon
Clique aqui para comprar o seu Miolo Lote 43
3. Vinho Casa Silva Reserva Cuvée Carménère
Com coloração vermelho rubi intenso. No nariz é delicado, levemente picante, com notas de frutas negras e cerejas. É redondo e poderoso na boca, de taninos firmes e notas de amoras. Final longo e elegante.
Amadurecimento: 60% em barrica de carvalho francês durante 8 meses, 40% em tanques de aço inoxidável.
Harmonização: Carne vermelha magra, aves de caça, como codorna, massas e pizzas. Harmoniza perfeitamente com pastel de milho e empanadas chilenas.
Clique aqui para comprar seu Casa Silva Reserva Cuvée Carménère
4. Vinho Punto Final Family Signature Reserva Malbec
Tem cor vermelho rubi com brilhos violeta. O nariz é intenso e concentrado, com notas de frutas vermelhas e pretas, como framboesas, amoras e mirtilos e florais como violeta e lavanda. Já o paladar é doce, suculento com taninos suaves. Final fresco e longo.
Vinificação: Maceração pelicular previa à fermentação alcoólica, durante 3 dias a 8ºC. Fermentação realizada com leveduras indígenas durante 10 dias em tanques de concreto a temperatura controlada de 24°C e 25ºC. Maceração prolongada em tanque durante 5 dias.
Amadurecimento: Envelhece 6 meses em barricas de carvalho francês.
Harmonização: Carnes magras assadas e grelhadas, cordeiro e cabra. Massas com molho de cogumelo e bolonhesa.
Uvas: 98% Malbec e 2% Cabernet Franc
91 Pontos Decanter | 91 Pontos Wine Enthusiast | 90 Pontos Robert Parker | 90 Pontos Wine & Spirits | 90 Pontos Tim Atkin | 90 Pontos James Suckling
Clique aqui para comprar o seu Punto Final Family Signature Reserva Malbec
5. Vinho Guatambu Rastros do Pampa Tannat
Tem coloração púrpura com tons violáceos. Lembra nos aromas frutas maduras, cassis com notas de cacau e florais. Em boca, taninos maduros, boa acidez e frescor. Tem estrutura, é suculento e macio.
Amadurecimento: 3 meses em carvalho francês
Harmonização: Carnes vermelhas, risotos e massas com molhos fortes.
Melhor Vinho 2019 – 93 PTS – Guia Descorchados
Clique aqui para comprar o seu Guatambu Rastros do Pampa Tannat
6. Vinho Aurora Pinto Bandeira Pinot Noir
Bela cor purpura. Aroma de frutas vermelhas, toques florais e uma certa complexidade com nuances terrosas, anis, especiarias e figos maduros, que é confirmada na boca. Com taninos muito delicados, é um vinho com boa acidez e corpo elegante. No retrogosto as notas de pimenta preta se destacam, conferindo-lhe uma deliciosa persistência.
Harmonização: Pratos a base de funghi, aves de carnes escuras, cortes suínos mais potentes, vitela e alguns cortes bovinos mais macios, além de uma ampla gama de queijos de médio envelhecimento
Clique aqui para comprar o seu Aurora Pinto Bandeira Pinot Noir
7. Vinho Miolo Seleção Rosé
O Miolo Seleção Rosé é um vinho leve, jovem, refrescante e muito versátil. Na visão, é límpido, brilhante, coloração rosada de média intensidade. Apresenta perfume de frutas vermelhas, morango e cereja. É um vinho macio em boca, leve e muito agradável.
Harmonização: Ideal como aperitivo, acompanha comidas leves como saladas, peixes e mariscos, e de média estrutura como carnes brancas de frango ou peru, pizzas vegetarianas ou cárneas, queijos macios e embutidos com temperos leves.
Uvas: Cabernet Sauvignon / Tempranillo
Clique aqui para comprar o seu Miolo Seleção Rosé
8. Espumante Casa Perini Moscatel
O Casa Perini Moscatel é um espumante brasileiro extremamente premiado, somando mais que 10 prêmios. Tem coloração levemente amarelada com reflexos prateados e perlage persistente. Apresenta aromas de flores e de frutas como pêssego. No paladar, tem agradável textura devido às borbulhas e doçura que é balanceada com o frescor das uvas Moscato.
Harmonização: Pratos como carne suína com geleias, vegetais caramelados (abóbora, batatas) e sobremesas.
Clique aqui para comprar o seu Casa Perini Moscatel
9. Vinho Gazzaro Chardonnay
Tem coloração amarelo claro com reflexos esverdeados. O vinho possui aroma frutado com notas de maçã e abacaxi. Em paladar, é harmônico, de acidez equilibrada e de bom volume de boca, lembra abacaxi e melão maduro.
Harmonização: Acompanha carnes brancas (peixes e frango), frutos do mar, massas com molhos suaves e queijos leves.
Medalha de ouro no 2ª edição do Concurso International Awards Virtus, organizado pela Excelencias de Huelva, da Espanha.
Clique aqui para comprar o seu Gazzaro Chardonnay
10. Vinho Casa Valduga Sur Lie Nature 30 Meses
Lote limitado de 3.000 garrafas. Coloração amarelo palha com característico aspecto turvo. Possui aroma de grande complexidade e elegância, com equilíbrio entre as notas de amêndoas, adquiridas durante os 30 meses de maturação, e as notas de frutas tropicais frescas. Tem paladar perfeitamente equilibrado. Um balanço muito bom entre o frescor advindo da acidez e a cremosidade. O final de boca é muito fino, revelando delicadas nuances de amêndoas, vindas da evolução do espumante.
Amadurecimento: Maturação mínima de 30 meses em cave mais evolução até abertura da garrafa
Maturação parcial: Maturação parcial (10%) em barricas de cavalho francês
Harmonização: Carpaccio de salmão, camarão à provençal, lagosta grelhada na manteiga, foie gras, vieras gratinadas, risoto de frutos do mar.
Uvas: 80% Chardonnay e 20% Pinot Noir
Ouro Grande Prova de Vinhos 2019 | 93 Pontos Concurso Catad’Or Melhor Espumante da América Latina – Chile 2019 | 94 Pontos Guia Descorchados | Chile 2020
Clique aqui para comprar o seu Casa Valduga Sur Lie Nature 30 Meses
11. Vinho Perini Fração Única Cabernet Franc
O Fração Única Cabernet Franc é resultado de frações especiais de vinhedos com boa interação em barricas de carvalho, ganhando complexidade visual, de aromas e de sabores. Tem coloração límpida de tom vermelho-rubi intenso com reflexos violeta. Possui aromas de frutas em compota como framboesa, cereja e amora com nuances de uva passa. Em boca, possui notas de especiarias, amêndoas, pimenta branca, além de toques evoluídos como tabaco, decorrente da boa interação com barricas de carvalho. Ao paladar, demonstra equilíbrio, boa acidez e textura macia.
Harmonização: Acompanha bifes com molhos escuros, massas com molhos pouco gordurosos, fiambres e queijos leves.
Clique aqui para comprar o seu Perini Fração Única Cabernet Franc
12. Vinho Don Guerino Teroldego Origine 1880
Coloração vermelho violáceo. Tem aromas de chocolate preto, especiarias e frutas vermelhas. Em boca, é encorpado, intenso, persistente e com retrogosto agradável.
Harmonização: Queijos fortes e carnes suculentas, seja porco ou gado.
Melhor Teroldego do Brasil – Revista Adega 2019
Clique aqui para comprar o seu Don Guerino Teroldego
CABERNET FRANCCABERNET SAUVIGNONCARMÉNÈRECHARDONNAYMALBECMERLOTMOSCATELPINOT NOIRTANNATTEMPRANILLOTEROLDEGOTOURIGA NACIONAL

Com o tempo esfriando, a gente já começa a pensar em refeições que possam nos esquentar. O bom é que esses pratos quentinhos e vinho combinam muito com inverno!
Leia também: Saiba como harmonizar 7 goludices com vinho
Massas
Massas são comuns no cardápio brasileiro, ainda mais no inverno. Para quem gosta, é bem confortável um macarrão bem quentinho servido no prato.
Para harmonizar vinho com massas, é preciso dar atenção aos molhos. Molhos mais fortes e gordurosos pedem vinhos mais potentes (geralmente você usará um tinto), já os molhos mais delicados combinam com vinhos leves (tintos leves ou brancos).  É preciso ter cuidado também com o molho de tomate, pois tem alta acidez, portanto nesse caso o vinho também deve ter uma acidez no mesmo  nível. Você pode ler (clicando aqui) um post especial que fizemos sobre harmonizar vinhos com massas, dando sugestões de rótulos específicos quando você precisar lidar com um certo tipo de molho.
Risoto
Assim como com as massas, a harmonização vai depender do tipo de risoto.
Para o risoto de funghi recomenda-se tintos com boa estrutura, de boa complexidade aromática, boa acidez e taninos redondos. Para os de queijo a melhor opção são os brancos de boa estrutura como os de uva Chardonnay ou Viognier, além de tintos com taninos bem macios como os Pinots do novo mundo e os de uva Gamay como Beaujolais. Para acompanhar os risotos de carne e linguiça, a dica é tomar cuidado com tintos muito tânicos, principalmente se a linguiça utilizada for mais picante.
Fondue
Fondue é um prato delicioso que pode ser feito de vários sabores. Para o fondue de queijo, a dica é um vinho branco Chardonnay ou um tinto leve, talvez um Merlot. Por causa da gordura do queijo, a acidez no vinho é necessária para uma boa harmonização.
Se o fondue for de carne, o ideal é um tinto mais encorpado, como um Cabernet Sauvignon. Se a carne for ao caldo de legumes, pode ser um tinto mais leve, como um Carmenère.
Para o fondue de chocolate, você também vai precisar de um vinho doce. A harmonização de vinho com chocolate geralmente fica melhor com um vinho do Porto, espumante Moscatel e escolha tardia.
Caso os três tipos de fondue sejam servidos, você precisa de um vinho que possa se adaptar a todas essas variações. A dica é um tinto leve bem frutado ou então um espumante semi seco.
Caldos
Um caldo bem quentinho é muito bem vindo no inverno. São caldos de mandioca, fubá, verde, legumes, feijão, capeletes e ministrones. A melhor combinação de vinho vai depender da “intensidade” do prato. Se for um caldo substancioso e muito condimentado, como os com carnes e banco, a melhor opção é um tinto jovem, com bom frescor e pouco tanino. Se for mais leve, como legumes, são boas alternativas os brancos de boa estrutura, os rosés mais intensos ou tintos leves e macios. Lembre-se que quanto mais aromático e saboroso for o caldo, mais aromático e saboroso precisa ser o vinho. É necessário um equilíbrio.
Feijoada
Feijoada pode ser bem difícil de harmonizar, devido a quantidade e complexidade de elementos presentes. Há o sabor intenso do feijão e das carnes, o ácido do vinagrete e da laranja (quando tiver) e os acompanhamentos, como arroz e farofa. Para enfrentar todos esses ingredientes, a sugestão é um espumante Brut, pois ele limpa a gordura com as borbulhas, equipara a acidez com o prato e interfere em seu sabor.
Pipoca
A pipoca também faz parte do inverno, quando você se enrola no cobertor e assiste alguma coisa no sofá. E o melhor: pode ser harmonizada com vinho!
Pela pipoca ter costume de ser feita com óleo ou manteiga, possui um pouco de gordura que deixa a boca oleosa. Portanto, o vinho certo precisa ter uma acidez que “limpe” essa sensação. Além disso, o sal presente na pipoca faz com que os vinhos encorpados pareçam mais fortes no paladar. A melhor opção então é: um vinho mais jovem, com alta acidez e pouco encorpado. Pode ser um tinto leve como um Pinot Noir ou então um branco pouco aromático, como o Chardonnay.
Queijos
Embora os queijos sejam mais associados ao vinho tinto, os brancos são bem mais versáteis. É o caso de queijos de massa mole, como como brie e camembert que casam bem como as uvas Torrontés, Sauvignon Blanc e Gewurztraminer.
Os queijos como gorgonzola, roquefort e stilton com sabor acentuado e alto teor de gordura harmonizam muito bem como os chamados vinhos fortificados (vinhos de sobremesa) como o vinho do Porto, tintos doces de colheita tardia, o Moscatel de Setúbal ou o Vino de Misa.
Os queijos curados por mais tempo e de sabor mais intenso como o parmesão, grana padano, serra do salitre 60 dias, canastra curado, etc, pedem vinhos brancos envelhecidos e tintos de bom corpo, grande complexidade e taninos maduros.
Referências: Vila Mulher, Revista Encontro| Fotos: The Hungry Hedgedog, iStock
BEAUJOLAISBRUTCABERNET SAUVIGNONCARMÉNÈRECHARDONNAYGAMAYGEWÜRZTRAMINERMERLOTMOSCATELPINOT NOIRSAUVIGNON BLANCTORRONTÉSVINHO DO PORTOVIOGNIER

Tacos não combinam somente com tequila ou cerveja, mas também podem ser harmonizados com um delicioso vinho. Confira as dicas de especialistas abaixo para decidir o que beber com esse prato de sabores intensos.
Leia também: 10 dicas para virar um expert em harmonização
O que considerar na hora de escolher o vinho certo?
Com tantos tipos e sabores de tacos, pode ficar complicado de escolher um vinho que combine perfeitamente.
“Tacos são cheios de sabor e apimentados, portanto [é melhor optar por] nada muito delicado para não ficar sobreposto”, disse Sam Hart, diretor do restaurante de taco londrino El Pastor. A quantidade de pimenta na comida é importante ser considerada, pois se for apimentado demais, pode prejudicar o vinho e vice versa. Ou seja, nesse caso é melhor até evitar essa harmonização.
“As melhores harmonizações têm vinho com uma acidez fresca e vívida, que não seja muito complexo, […] com muito sabor cítrico ou características de limão; pois precisam enfrentar uma variedade de sabores vigorosos”, aconselha Emily Acha Derrington, especialista em vinho no restaurante londrino Temper.
A regra geral é que a intensidade do vinho deve combinar bruscamente com a intensidade do prato, para que o gosto de nenhum seja comprometido.
Qual vinho escolher?
Anny Vexler, do Newcomer Wines, recomenda um vinho que seja aromático e com um toque de açúcar que desafie o sabor apimentado do taco. “Por isso, Grüner Veltliner e Riesling são alternativas excelentes, pois eles funcionam bem com tacos recheados de carne ou peixe”. Derrington também sugere um Riesling, principalmente que tenha notas cítricas.
Vexler diz que um rosé com poucos taninos também pode se tornar uma boa harmonização. “Tintos e brancos são conhecidos por suas características apimentadas, o que complementa perfeitamente o aroma e o sabor de ervas dos tacos”.
O que devo evitar na hora da decisão?
Evite qualquer vinho com muitos taninos, seco ou sem características de frutas.
Se o taco for apimentado, evite o nível alto de álcool, pois ele aumenta a percepção de calor.
Evite os vinhos mais velhos, delicados e caros.
Referência: Decanter
RIESLING

Já que o enoturismo está em pausa devido à epidemia no mundo inteiro, a Concha Y Toro separou 5 filmes que são o par perfeito para seus vinhos. Confira a lista.
Leia também: Como harmonizar sua pizza preferida com vinho
1) Um bom ano – Russel Crowe interpreta um investidor da bolsa e herda de seu avô, o notável ator Albert Finney, uma bela vinícola na Provence. O filme ainda tem Marion Cotillard, para alegria dos fãs da bela atriz francesa. As paisagens são de tirar o fôlego, e a cada vez que uma taça de vinho aparece em cena, dá vontade de sair correndo abrir uma garrafa.
Vinho para acompanhar – Don Melchor, porque é um corte de grandes cepas francesas, é requintado e único, como a própria história deste filme adorável.
Nada menos que o célebre enólogo Enrique Tirado está por trás deste grande rótulo! Foi produzido com 93% Cabernet Sauvignon, 3% Cabernet Franc, 3% Petit Verdot, 1% Merlot e descansou 14 meses em barris de carvalho francês (55% novos e 45% de segundo uso). Temperaturas inferiores às da anterior, marcaram esta safra, também influenciada pelo fenômeno El Niño. Os solos pedregosos de Puente Alto contribuíram para a drenagem das chuvas no período de colheita, permitindo um amadurecimento equilibrado. De vermelho escuro profundo, este vinho esbanja elegância e fineza, e apresenta importante expressão aromática, na qual se destacam notas de frutas vermelhas pequenas. Em boca, um ataque suave que se perpetua com um perfeito equilíbrio de sabores e um final de boa duração, com destaque para taninos delicados e equilibrados. Teor alcóolico de 14%
2) Sideways– Amelia Chardonnay – Não bastasse a carismática atuação de Paul Giamatti, o filme conta ainda com Thomas Haden, protagonista da série HBO Divorce, em interpretação hilária. O enredo se baseia na história de Miles Raymond, aspirante a escritor que presenteia seu amigo em sua despedida de solteiro com uma viagem enoturística pela California. Ambos se envolvem com duas mulheres, sendo uma delas tão apaixonada por vinho quanto Miles Raymond. O filme ganhou Oscar de melhor roteiro, inclusive. Vale a pena rever!
Vinho para acompanhar: Amelia Chardonnay, porque traz uma emblemática cepa tão popular na California e evoca o fascínio de vinhos feitos com ela.
Com o enólogo Marcelo Papa à frente deste premiado rótulo, Amelia tem um novo visual e uma nova origem para a produção de seu Chardonnay. A nova origem de Amelia é o resultado da busca da vinícola chilena Concha Y Toro por vinhos com caráter, que expressam as características únicas que o Vale de Limarí contribui para a Chardonnay, proporcionando grande frescura, mineralidade e acidez equilibrada aos vinhos. O vale de Limarí está localizado na região de Coquimbo, a cerca de 300 km ao norte de Santiago. De cor amarelo cristalino e brilhante, este vinho é complexo e possui várias camadas de aromas de flores branca e pêra, além de notas minerais predominantes. É refrescante e apresenta uma excelente combinação de estrutura e mineralidade, com um atraente nível de salinidade, em seu final fresco e longo.
3) O Julgamento de Paris – Don Melchor – O filme relata a impressionante performance dos vinhos californianos que desbancaram a supremacia francesa e colocaram produtores do Novo Mundo no Olimpo dos críticos e experts de vinhos. O famoso “Julgamento de Paris” aconteceu em 1976.  No enredo, uma família de vinhateiros californianos à beira da falência, consegue colocar seu vinho nesta prova às cegas, arrematando a maior nota. E ainda tem os ótimos Bill Pullman e Chris Pine no elenco. Imperdível! 
Vinho para acompanhar: Marques de Casa Concha Etiqueta Negra, porque traz na garrafa a elegância e a surpresa de um vinho complexo e notável, perfeito para acompanhar este filme intrigante
Elegante e complexo, com belos tons de vermelho escuro, o vinho tem corpo untuoso, com notas de cereja, salsaparrilha preta, cedro, amora e breu, além de um toque de grafite. Apresenta uma profunda concentração de sabores emoldurados por taninos intensos. Uma textura quase sedosa envolve sua estrutura tânica, que se destaca realmente no começo do longo final. 
4) Sob o Sol da Toscana – Baseado em livro homônimo, o filme conta a história de Frances Maye, que foge para a Toscana ao descobrir que seu marido a trai. Além de belas paisagens desta região – uma das grandes produtoras de vinhos no mundo – as cenas sempre ganham a companhia de uma bela taça de vinho, elemento que compõe o pano de fundo e nos faz viajar pelo belo vilarejo toscano, em Cortona, onde as cenas são rodadas.
Vinho para acompanhar: Casillero Carménère, pela suavidade e o pomar de frutas e especiarias que traz, é uma boa companhia para rever este filme e suas belas paisagens. 
Guardado em barricas de carvalho americano, cor vermelho intenso, escuro e profundo sugere aroma de ameixas negras, especiarias e groselhas maduras, junto com chocolate, notas de café e tostado. Boa estrutura e suave na boca. A carmenere é uma variedade de cepa que desapareceu de seu lugar de origem, o Médoc, ao norte de Bordeaux, depois da peste filoxera, reaparecendo depois no Chile no final do século XX. Taninos suaves e redondos, o fazem ideal para acompanhar queijos maduros.
5) Caminhando nas Nuvens – Passados 4 anos da II Guerra Mundial, Keanu Reeves, que faz o papel de um vendedor de chocolates, se envolve com Vitoria Aragon, interpretada por Aitana Sanches Guijon. No cenário, o vinhedo Las Nubes se destaca, e o casal se apaixona durante a colheita de uvas. Ambos enfrentarão grandes desafios a partir daí para viver este grande amor.
Vinho para acompanhar: Marques de Casa Concha Cabernet Sauvignon, um vinho cheio de personalidade, com forte senso de origem, e que também passou por desafios de elaboração para chegar ao seu notável caráter.
Outra obra prima de Marcelo Papa, este Cabernet Sauvignon descansa em 16 barris de carvalho francês e em fudre piemontês de 5 mil litros, por 16 meses. Tem potencial de guarda para ser consumido até 2024 ou pode ser bebido agora. De cor vermelho profundo, sugere nas notas de prova cereja untuosa, salsaparrilha, cedro, amora, alcatrão e presença de fumaça. Possui grande concentração de sabores moldurados por seus taninos firmes. Uma textura suave, quase sedosa, que cobre a firme estrutura tânica subjacente, que realmente aparece no início do seu longo final. 
A Concha Y Toro recentemente disponibilizou conteúdo gratuito de um curso EAD para amantes do vinho e lançou em abril a campanha #continue, estimulando as pessoas a fazer o que mais gostam em companhia de seus rótulos preferidos.
Referência: VCT/Imprensa
CABERNET SAUVIGNONCARMÉNÈRECHARDONNAY

Um dos alimentos preferidos de muita gente é a pizza. Com a variedade de coberturas, seja doce ou salgada, ela pode agradar diversos paladares. E independentemente do sabor, pizza combina com vinho!
Por causa da massa e do molho de tomate, vinhos tintos normalmente são a melhor escolha para essa harmonização. Porém, nesse texto nós vamos um pouco mais além disso e encontrar rótulos específicos que se dão bem unidos com tipos diferentes de pizza.
Leia também: Vinho combina bem com sopas?
Calabresa
A calabresa pesa bastante nessa harmonização, portanto, pode-se optar por vinhos tintos mais estruturados. Experimente com um Cabernet Sauvignon, um Sangiovese ou um Cabernet Franc. Se a calabresa tiver tons levemente picantes, tente um Syrah ou vá para um espumante leve.
Uma boa escolha para a pizza de calabresa é o vinho Argento Bonarda, da Domno. É um tinto seco, com aroma intenso de frutas vermelhas maduras, framboesa e notas de violeta.
Cinco ou quatro queijos
Esse é um dos sabores mais populares. Untuosa e com sabor forte de alho, o vinho certo para harmonizá-la precisa ter poucos taninos. Nesse caso, rosés, Pinot Noir sem carvalho ou alguns brancos são indicados. Sendo assim, sugerimos Viña Mar Reserva, Alta Vista Premium e Salton Classic Cabernet Franc.
Pepperoni
A pizza de pepperoni tem um sabor marcante, bastante condimentado e salgado. Contém uma base de molho de tomate e queijo, às vezes pimentão. Para isso, podemos selecionar tintos saborosos, como algum blend Alentejano, por exemplo, um Grenache também não faria feio, ou ainda um Zinfandel/Primitivo. Se tiver pimentão, experimente com um Carménère.
Napolitana
A clássica pizza napolitana tem uma base de molho de tomate bem servida (muitas vezes com pedaços de tomate), com lascas de queijo, alho (cru ou frito), orégano e azeite. Aqui o segredo está na sutileza e nas notas aromáticas do alho. Vale a pena optar por um Trebbiano, por exemplo, ou um Vermentino, ou um Pinot Grigio, ou algum branco do sul da Itália.
Marguerita
Por ter a acidez do tomate e a gordura do queijo, os vinhos mais indicados nesse caso são os tintos jovens, leves a médio corpo e com boa acidez. Um bom exemplo é a uva Cabernet Franc. Seguindo esse pensamento, sugerimos o vinho Salton Classic Cabernet Franc.
Frango e catupiry
Por causa da presença do catupiry, o ideal é acompanhar com um frisante, que limpa o paladar. Uma sugestão é o Salton Lunae Branco Demi-Sec, seu sabor é fresco, com boa acidez e cremosidade.
Escarola
Folhas de escarola refogadas e jogadas sobre uma base de molho de tomate e queijo, às vezes feita com cebola. A escarola tem sabor amargo e pode comandar a harmonização. Portanto, evite tintos, dando preferência para brancos como os de Soave, ou da Alsácia, algum Chenin Blanc ou ainda um Muscadet ou Orvieto.
Rúcula e tomate seco
Essa pizza amarga e agridoce combina bem com o frescor e a acidez do espumante Salton Brut, que tem sabor fresco, agradável e cremoso.
Romana (Aliche)
Esse clássico da pizzaria italiana, possui variações de preparo, embora todas são com aliche (anchova na salmoura). A base pode ser de mozzarella, de molho de tomate, e apenas há parmesão salpicado em cima. Cabe aqui um branco com boa acidez, como um Alvarinho, por exemplo, um Vernaccia, um Est! Est!! Est!!! di Montefiascone etc.
Portuguesa
A pizza portuguesa costuma ter vários ingredientes, como queijo, presunto, ovo, tomate, cebola, ervilhas e azeitonas. Um vinho que suporta tantos sabores distintos precisa ter bastante acidez, mas não pode ser muito potente para simplesmente se sobrepor e achatar o paladar. Experimente um rosé, com diversas nuances; tente um Malbec não muito estruturado, ou então um Vinho Verde.
Atum
A receita para a pizza de atum é variada, podendo ter mozzarella, parmesão, alcaparras e até mesmo queijos azuis como roquefort. No entanto, o sabor de atum normalmente se sobressai de qualquer forma. Pensando nisso, esse tipo de pizza pode ser harmonizada com um blend branco bordalês (especialmente se houver queijo), um Verdicchio, um Riesling etc.
Mozzarella
Pizza de mozzarella é sempre a mesma coisa: molho de tomate e queijo mozzarella. A única coisa que varia é a qualidade do queijo, o acréscimo de rodelas de tomate e orégano. Aqui você pode optar por brancos como Chardonnay e tintos que vão dos Chianti, aos Montepulciano, Barbera, Bardolino, Dolcetto.
Alcachofra
A alcachofra em si é um desafio de harmonização. As melhores alternativas para suportar o sabor intenso são os espumantes. Quanto mais secos, melhor. Experimente um Cava, por exemplo. Quer ousar? Que tal um Jerez seco? Mais tradicional? Um Sauvignon Blanc.
Abobrinha
Com a abobrinha, as preparações são as mais diversas, quase sempre apelando para a textura do legume, geralmente mantendo a crocância. Como seu sabor não é muito marcante, os “acréscimos” podem, às vezes, “puxar” a harmonização. Mas, se a abobrinha tem papel central, tente um Chardonnay, um Fiano ou um Loureiro.
Berinjela
O sabor da berinjela é mais marcante e a sua pizza costuma ter apenas com molho de tomate, berinjela e outros condimentos, como manjericão. Pode incluir queijos ou ainda usar berinjela em conserva, deixando os sabores ainda mais ressaltados. Experimente um Tempranillo – sem muita passagem por barrica – ou um Nero d’Avola. Um belo rosé também faria um bom papel aqui.
Pizzas doces
O sabor mais conhecido de pizza doce é de chocolate. Essa pizza exige um vinho mais encorpado e doce para contrastar com o sabor intenso do chocolate. A indicação nesse caso são de vinhos licorosos da uva Chardonnay. Já pizzas de banana combinam melhor com o espumante Salton Moscatel – aromático, aromático, persistente, frutado e floral.
Caso você ainda esteja em dúvida, um bom Pinot Noir sempre é recomendado para acompanhar pizzas. Vinhos com essa uva não tem sabor que sobreponha ao das pizzas mais delicadas, ao mesmo tempo que não se esconde das com sabores mais intensos.
Referências: Casa Valduga, Spicy, Guia da Semana, Adega. | Atualizado em: 06/2020
ALVARINHOBARBERABARDOLINOBONARDABRUTCABERNET FRANCCARMÉNÈRECHARDONNAYCHENIN BLANCCHIANTIDEMI SECDOLCETTOJEREZMALBECMONTEPULCIANOMOSCATELMUSCADETNERO D'AVOLAPINOT GRIGIOPINOT NOIRPRIMITIVORIESLINGSAUVIGNON BLANCSOAVETEMPRANILLOTREBBIANOVERMENTINOVINHO VERDEZINFANDEL

A culinária japonesa é bastante complexa, o que pode assustar na hora de harmonizar com vinho. Muitas pessoas acabam optando pelo tradicional saquê – ou então um refrigerante -, mas se você gosta de vinho e quer fazer essa combinação, por que não? Aqui vão algumas dicas!
Leia também: Que vinho beber junto com culinária chinesa?
A dificuldade na harmonização da culinária japonesa está na variedade de temperos e molhos: o shoyu, vinagre de arroz, wasabi, gengibre, saquê, missô, etc. Quando esses ingredientes característicos estão no prato, é necessário um pouco de cautela.
Prato elaborados com shoyu pedem vinho com acidez mais elevada para quebrar o alto teor de sal presente no molho.
O wasabi eleva a sensação de álcool na bebida, portanto é necessário equilibrar com vinhos mais adocicados e de baixa graduação alcoólica.
Quando há o sabor ácido e picante do gengibre no prato, é melhor fugir dos tintos, principalmente os encorpados, com muito tanino. Nesse caso, a harmonização perfeita é feita com a casta Gewürztraminer, que é quase tão aromática quanto a especiaria.
Sem complicar: como acertar no vinho?
De um modo geral, a culinária japonesa harmoniza com espumante. Eles são excelentes acompanhantes para os pratos mais tradicionais, como sushis e sashimis, mas também harmonizam bem com preparações mais elaboradas. A acidez do espumante ressalta o sabor dos peixes e contrabalança o adocicado do arroz.
Nesse caso, opte por um espumante com boa estrutura, branco ou rosé, preferencialmente seco (brut, extra brut ou brut nature). Evite as versões doces como o moscatel. Um Champagne elegante pode ser escolhido ou então um Prosecco italiano.
Par perfeito: O vinho branco também combina com muitos pratos da culinária japonesa, principalmente com a alga nori, que é utilizada para fazer sushis e temakis. Portanto, se for decidir por harmonizar com um vinho branco, escolha um rótulo leve, de acidez elevada, com uma estrutura mais aromática.
E com pratos mais cremosos?
Frutos do mar com sabor acentuado (vieira, lula, camarão, lagosta): a escolha certa nesse caso são os vinhos brancos mais encorpados.
Peixes gordurosos,  gyozas, tempuras e harumaki (rolinhos primavera) combinam muito bem com as castas Sauvignon Blanc, Pinot Grigio e Muscadet.
Yakisoba e Yakitori são pratos quentes que podem harmonizar com um tinto Pinot Noir ou um bom rosé.
Pratos marcados por elementos picantes ou adocicados podem ser equilibrados com vinhos aromáticos das uvas Riesling, Chardonnay e Torrontés.
Mas eu quero MUITO harmonizar a culinária japonesa com tinto!
Apesar das dicas acima serem em grande parte com foco em espumantes, vinhos brancos e rosé, a culinária japonesa pode sim combinar com vinhos tintos também. Nesse caso, você deve seguir as sugestões abaixo.
Para os sushis e sashimis, escolha um Pinot Noir ou Gamay, de corpo leve e acidez pronunciada, sem passagem por barris de madeira, mais frescos e frutados.
Um delicioso prato de shimeji ou shitake merece também um ótimo Pinot Noir para combinar.
Pratos quentes como lámen com carne de porco e carnes grelhadas com legumes cozidos vão bem com um Malbec.
Mas se você não quer errar de jeito nenhum, a dica é mesmo apostar num espumante brut ou champagne. Kampai!
Referências: Art Des Caves, 2018. Acesso em 22/07/2018.
Clube dos Vinhos, 2014. Acesso em 22/07/2018.
BRUTCHARDONNAYGAMAYGEWÜRZTRAMINERMALBECPINOT NOIRPROSECCORIESLINGSAUVIGNON BLANCTORRONTÉS

Apesar desse ano não ser um bom momento para reunir a família inteira, muitas pessoas moram com alguns familiares e podem passar a Páscoa de quarentena seguindo a tradição. Se você planejou preparar um bacalhau ou devorar chocolates na data, experimente essas combinações com vinho.
Leia também: Faça um molho de vinho tinto para carnes
Bacalhau
Ceviche de bacalhau
Vai fazer bacalhoada? A bacalhoada é um prato que leva azeitona, cebola, pimentão, batatas e azeite, então é necessário encontrar um vinho que encare a untuosidade do prato. Um vinho branco suave pode ser a harmonização perfeita. Tente harmonizar com o Circus Sauvignon Blanc, que tem a estrutura certa pra isso, ainda com seu sabor tropical de notas florais e nuances que remetem a chás de frutas.
Vai fazer bolinho de bacalhau? Para fazer uma harmonização deliciosa, você precisa de um vinho que aceite ser bebido junto à frituras. Opte por um vinho branco como o Miolo Reserva Chardonnay, que equilibra muito bem com pratos com tendência à suculência e à gordura.
Vai fazer ceviche de bacalhau? Esse prato requintado precisa de um vinho especial para acompanhar. E para equilibrar com a acidez do limão que compõe a marinada do prato, os Sauvignon Blanc chilenos geralmente são uma boa pedida. Tente experimentar com o Casillero Del Diablo Sauvignon Blanc, que é um vinho redondo, pleno, de um balanço e elegância perfeitos.
Chocolates
Se for comer chocolate amargo… Opte por um espumante brut. Ele suporta bem a intensa presença do cacau e suas delicadas notas tostadas contribuem para o encontro de sabores. Que tal experimentar com o espumante Ponto Nero Cult Brut?
Se for comer chocolate ao leite… O vinho ideal para esse tipo de chocolate é uma bebida delicada e com uma doçura que entre em sintonia com o açúcar persente na guloseima. Portanto, a escolha perfeita são os vinhos de Colheita Tardia.
Se for comer chocolate branco… Os brancos são marcados pela predominância da manteiga de cacau e pela untuosidade. Para segurar esse sabor, o ideal é beber um espumante Moscatel de acompanhamento. Tradicionalmente mais doce, o perlage e a acidez ajudam a “limpar” a boca da gordura e da doçura da guloseima. Tente experimentar com o Ponto Nero Live Celebration Moscatel.

Os espumantes Ponto Nero são elaborados exatamente para quem deseja comemorar pequenas e grandes conquistas e viver cada momento como se fosse único.
Leia também: Espumante: o que significa perlage?
O rótulo Cult são ideais para quem busca sofisticação e liberdade para desfrutar suas paixões. Nas versões Brut e Brut Rosé, combinam com o happy hour de final do dia, jantar com os amigos e em todos momentos especiais que pedem celebração! Também tem a versão SO2 Free, que é
inovador, tecnológico e descomplicado.
Conheça esses belos rótulos da Ponto Nero e descubra o que pode harmonizar com eles para desfrutá-los.
Ponto Nero Cult Brut
Espumantes de elegante perlage e intenso aroma de frutas maduras. Naturalmente harmônico e delicado, proporcionando prazer inigualável a quem os degusta. A delicada presença tostada, conferida pelo Método Charmat longo, onde as leveduras permanecem por alguns meses em contato com o líquido, proporcionam maior cremosidade e estrutura ao exemplar.
Visão: Coloração amarelo palha com perlage fino e persistente.
Olfato: O elegante aroma frutado é dominado por notas de maçã, abacaxi e melão mesclados a delicadas nuances florais.
Paladar: O equilíbrio gustativo é o resultado da perfeita harmonia entre as três uvas que o compõem. Notas frutadas preenchem o paladar com uma textura cremosa e viva acidez, tornando-o leve e fresco.
Com o que devo harmonizar? O Ponto Nero Cult Brut é a combinação perfeita para nhoque de mandioquinha, risoto de gorgonzola e canapés.
Clique aqui para adquirir o seu Ponto Nero Cult Brut
Ponto Nero Cult Brut Rosé
Espumantes de elegante perlage e intenso aroma frutado. Naturalmente harmônicos, leves e refrescantes, proporcionando prazer inigualável a quem os degusta.
Visão: Coloração vermelho cereja, perlage fino, abundante e persistente.
Olfato: Notas de frutas vermelhas como morango e framboesa formam a base de um vibrante aroma frutado. Discretas nuances lácteas se entrelaçam às notas frutadas e somam complexidade ao perfil aromático.
Paladar: O ataque inicial oferece toda a intensidade da fruta acompanhada de uma refrescante acidez. Na sequência é macio e sedoso, resultado da incrível harmonia entre Chardonnay e Pinot Noir.
Com o que devo harmonizar? Experimente o espumante com risoto de tomate seco, sashimi e sushi ou escondidinho de camarão.
Clique aqui para adquirir o seu Ponto Nero Cult Brut Rosé
Ponto Nero Cult SO2 Free
O Ponto Nero Cult SO2 Free está atrelado ao “jeito Ponto Nero de ser”, inovador, tecnológico e descomplicado, além de sempre estar atento as novas formas de comportamento. Um espumante puro, genuíno e que nos convida a explorar os sentidos e entender que o fantástico mundo dos vinhos é movido a desafios.
Singularidade – Considerando as novas tendências e as mudanças que o mundo globalizado trouxe, o Ponto Nero Cult SO2 Free é o resultado de anos de estudos e dedicação, desde a produção da matéria-prima até os processos de vinificação. Sendo assim, este exemplar é caracterizado pela não adição de conservantes em sua composição, visando enaltecer a qualidade da fruta.
Observação: Há presença de pequenas concentrações de SO2 (dióxido de enxofre), sendo o mesmo conferido naturalmente pelas leveduras durante o processo de fermentação alcoólica.
O Cult SO2 Free é um espumante do tipo Brut, feito 100% com uvas Chardonnay.
Visão: Coloração amarelo-palha, límpido e brilhante. De perlage fino e duradouro, formando uma elegante coroa de espuma.
Olfato: Essencialmente frutado, justificando o protagonismo da casta Chardonnay, onde os aroma de frutas de polpa branca, como pera e maçã, são complementados pela nota tropical de abacaxi.
Paladar: Com o álcool perfeitamente alicerçado pela acidez vibrante, possuindo uma espuma macia e cremosa. De retrogosto longo, reafirmando o perfil aromático frutado.
Com o que devo harmonizar? Harmoniza muito bem com pescados, salada caprese e risoto de frutos do mar.
Clique aqui para adquirir o seu Ponto Nero Cult SO2 Free (Edição Limitada)
BRUT