Cabernet sauvignon e merlot são as uvas mais conhecidas de Bordeaux. Junto com a cabernet franc e a petit verdot, principalmente, e também a malbec e a carmenère, elas formam o que é chamado de corte bordalês. É assim desde que Bordeaux brilha como a terra de um dos melhores, mais caros e mais longevos vinhos europeus.No já distante ano de 1855, por exemplo, foram os vinhos elaborados com cabernet sauvignon, principalmente, com merlot e com menores porcentagens das demais uvas que foram classificados como Premier Grand Cru Classé, um título cobiçado até hoje e ostentado por ícones como Mouton Rothschild, Lafite, Margaux, Latour e Haut-Brion.Mas nada é imutável no mundo do vinho. As clássicas uvas bordalesas estão ganhando a companhia de seis novas variedades e, acreditem, nem todas são de origem francesa – algo impensável para os mais apegados às tradições.Nesse início de ano, o INAO, o Institut National de l’Origine et de la Qualité, que coordena as denominações de origem, autorizou o plantio das tintas arinarnoa, que é um cruzamento da cabernet sauvignon com a tannat; castets, variedade histórica de Bordeaux; touriga nacional, originária do Dão, em Portugal; e marselan, resultado do cruzamento da cabernet sauvignon com a grenache.Nas brancas, entraram a liliorila, cruzamento da baroque com a chardonnay, e a alvarinho, da região de vinhos verdes, em Portugal, e da Galícia, na Espanha. Sémillon, sauvignon blanc, sauvignon gris, muscadelle, colombard, ugni blanc, merlot blanc e mauzac eram as variedades brancas até então permitidas em Bordeaux.As novas variedades foram escolhidas pela sua resistência aos efeitos da chamada mudança climática. No vinhedo, o calor em excesso faz as uvas concentrarem mais açucares e perderem sua acidez. As geadas e as chuvas fora de época reduzem a produção e trazem doenças ao vinhedo.Assim as variedades escolhidas são uvas com capacidade de manter a acidez, mesmo com o calor, o que para um leigo pode ser traduzido como o frescor do vinho. Elas também têm boa adaptação ao estresse hídrico e, não raro, têm maturação mais tardia, escapando das geadas da primavera.A arinarnoa, por exemplo, amadurece com baixa produção de açúcar e boa acidez. A touriga nacional, por sua vez, é uma variedade tardia, menos exposta às geadas da primavera, como explica o site do Sindicato por produtores de Bordeaux e de Bordeaux Supérieur (Syndicat des AOC Bordeaux et Bordeaux Supérieur).As variedades podem ser cultivadas em apenas 5% dos vinhedos de cada propriedade e podem entrar em até 10% do blendAs novas regras valem já para essa safra. As variedades podem ser cultivadas em apenas 5% dos vinhedos de cada propriedade e podem entrar em até 10% doblend. Seus vinhos, vinificados separadamente, devem ser enviados para análise, e os nomes das variedades não podem aparecer no rótulo.As novas variedades ainda não podem ser utilizadas por todos os produtores. Vale apenas para os vinhos classificados como AOC Bordeaux e Bordeaux Supérieur, conhecidos como Bordeaux genéricos. Nos Premier Grand Cru Classé, nem pensar.A análise das novas variedades começou há uma década. Desde o início, foram estudadas 52 uvas, vindas do sul da França, de Portugal e da Grécia, que são regiões mais quentes. Em 2019, sete variedades foram selecionadas e, agora, o INAO oficializou as seis permitidas.De acordo com o sindicato, essas uvas, utilizadas em pequenas quantidades, não devem mudar o perfil dos vinhos genéricos de Bordeaux. Mas isso só o tempo dirá.
O vinho fino brasileiro dobrou de volume no ano passadoOs vinhos brasileiros nunca tiveram tanto destaque como no ano passado. Foram os brancos e tintos de mesa (aqueles elaborados com uvas não viníferas), principalmente, e os vinhos finos brasileiros que elevaram o consumo da bebida.Em 2020, o patamar de consumo subiu para 2,78 litros per capita (para os maiores de 18 anos), nos cálculos da consultoria Ideal. Em 2019, esse consumo era de 2,13 litros para os maiores de 18 anos.A qualidade da safra – 2020 foi batizada como “a safra das safras” – e os preços dos vinhos nacionais estão na base deste crescimento, como conta Deunir Argenta, presidente da Uvibra, a União Brasileira de Vitivinicultura, em entrevista aoNeoFeed.“Sempre tivemos dificuldade de convencer o brasileiro de degustar os nossos vinhos. Mas quem tomou o vinho brasileiro no ano passado não teve como não gostar”, afirma Deunir. “Estamos em um momento em que a nossa indústria tem equipamento de ponta, não tem vinho ruim.”O vinho fino brasileiro dobrou de volume no ano passado, em comparação com 2019. E os vinhos de mesa tiveram um crescimento de 32% no mesmo período, segundo a Ideal. As importações, para comparar, cresceram 29%, também em volume.Com estoques reduzidos e ainda enfrentando falta de matéria-prima, como garrafas e rótulos, Deunir está otimista com a safra de 2021, que está começando a ser colhida.A qualidade, novamente, promete e o brasileiro agora tem menos preconceito com o vinho nacional. Neste ano, a Uvibra passa a contar, ainda, com a verba do Fundovitis, para promover a bebida.Deunir Argenta, presidente da UvibraConfira os principais trechos da entrevista:Quais as perspectivas para este ano?O ano começa com uma safra de qualidade. Começamos a colher as uvas para o espumante e a qualidade está muito boa. A pinot noir e a chardonnay, que são as uvas base de espumante, têm muita qualidade. Deve ser uma safra de tamanho normal, ao redor dos 700 mil toneladas de uva. No ano passado, com a chuva depois da floração e a seca a seguir, foi uma safra menor, ao redor de 500 mil toneladas. Mas só se pode falar mesmo da qualidade da safra quando a colheita termina.Quais as perspectivas de venda deste ano?No ano passado, tivemos um movimento grande até novembro. Ainda não temos todos os dados de dezembro, mas acredito que seja superior a dezembro do ano anterior. Os espumantes recuperaram o fôlego no fim do ano. Mas esses números são dos vinhos que saíram das vinícolas. Agora, em janeiro e fevereiro, vamos perceber o que foi comprado. Uma coisa é o vinho sair da vinícola, outra é o consumidor comprar. E agora tem o reajuste das tabelas.Vão subir os preços?Vamos ter de repassar. A uva vai ter um ágio nesta safra. Tem a lei da oferta e da procura, e as vinícolas ficaram com estoques baixos. Os preços já estão mais altos do que a tabela do governo [o governo define sempre o preço mínimo]. Tem também todos os custos de matéria-prima, garrafas, rótulos, que estão mais altos. Mas acho que o reajuste não vai afastar o consumidor. A maioria das vinícolas não fez uma tabela agressiva. A maioria repassou 10%, 15% ao longo do ano passado. Agora o reajuste deve ser um pouco maior por causa dos insumos. O consumidor vai perceber o aumento, mas não será tão expressivo.O consumidor continuará no vinho nacional?O consumidor foi o grande ganho que tivemos no ano passado. Sempre tivemos dificuldade de convencer o brasileiro de degustar os nossos vinhos. Mas quem tomou o vinho brasileiro no ano passado não teve como não gostar. Estamos em um momento em que a nossa indústria tem equipamento de ponta, não tem vinho ruim. O ano passado foi a melhor safra da história, a “safra das safras”. O consumidor quis provar e percebeu que o vinho brasileiro é bom.“O ano passado foi a melhor safra da história, a safra das safras. O consumidor quis provar e percebeu que o vinho brasileiro é bom”Pode-se afirmar que acabou ou ao menos diminuiu o preconceito com o vinho brasileiro?Às cegas, o nosso vinho cai no gosto do brasileiro. São frutados, não muito encorpados. O brasileiro gosta do vinho brasileiro. Não digo que vai manter o crescimento do ano passado, mas é fato que conquistamos uma boa parte do consumidor. Com a uva tendo qualidade e o preço justo, devemos ter um ganho de mercado. Esse ano também terá um investimento em marketing. A verba do Fundovitis foi liberada no fim do ano. São R$ 12 milhões e vamos investir na promoção do nosso vinho.Já está definido o destino desta verba, que agora o governo repassa para a Uvibra?Esses recursos são para toda a cadeia produtiva. Vamos fazer programa de treinamento de boa prática na lavoura, de vinhedo. Não adianta estimular o consumo e esquecer de quem faz a matéria-prima. Existe um grupo de trabalho, que engloba todo o setor, e que discute a divisão desses recursos. E terá uma campanha institucional. Será modesta e bem-feita.Qual o balanço de 2020?Foi um ano totalmente atípico. Há um ano, no começo de 2020, estávamos com um estoque muito elevado, pensando em estratégias de como desovar o vinho brasileiro. Em março, nos reunimos para pensar como iríamos sobreviver, foram momentos complicados. Mas, em abril, começou uma procura pelo vinho, que continuou em maio. Daí em diante, foi só surpresa positiva. Foi um consumo totalmente fora da linha, ao contrário dos espumantes, que teve queda, já que não tiveram tantas festas e formaturas como antes.Na sua opinião, o que fez o consumidor procurar o vinho na quarentena em vez de outras bebidas?Acredito que foi uma junção do preço, do consumo e do desespero, das pessoas em casa, com medo da Covid. A pandemia foi o pivô. O dólar, que chegou a valores mais expressivos, deixou o vinho importado com um custo maior. Teve a facilidade de o consumidor ir no armazém mais próximo e comprar o seu vinho. O e-commerce das vinícolas nacionais foi também uma ferramenta muito usada. Foi um diferencial que os produtores souberam usar.No começo de 2020, a indústria reclamava de estoques altos. Como ficou o estoque no fim do ano?No ano passado, estávamos com mais de duas safras em estoque. Estávamos todos preocupados, porque estávamos mantendo a mesma venda. Estávamos produzindo mais do que vendendo. Agora, os estoques caíram muito. Devemos estar com uma safra de estoque, o que é razoável. As vinícolas maiores estão mais estocadas do que as pequenas e os vinhos de mesa estão com estoques bem baixos. O vinho comum realmente vendeu muito. O suco de uva deu uma estacionada, ele era muito consumido nas escolas, que ficaram fechadas. Como os espumantes tiveram uma venda menor, acredito que muitas vinícolas vão utilizar o vinho-base, que já está estocado, para os espumantes e aproveitar a safra deste ano para elaborar brancos e tintos.“Estávamos produzindo mais do que vendendo. Agora, os estoques caíram muito. Devemos estar com uma safra de estoque, o que é razoável”Mesmo positivo, o aumento do consumo mostrou um gargalo da indústria nacional.Os problemas de falta de embalagem, de garrafas, de caixas e de rotulagem começaram em outubro. Foi uma corrente. E deixamos de vender uma quantidade maior de vinho. Não se tem um número exato de quanto deixamos de vender. É um dado particular de cada vinícola. Tem vinícola de grande porte que está mantendo a tabela do ano passado até conseguirem honrar as entregas que não conseguiram atender em 2020.E o plano de uma nova fábrica de garrafas?Em outubro, em uma reunião com o governador [do Rio Grande do Sul] já falávamos da falta de insumos e de garrafas. O secretário de Agricultura disse que seria interessante buscar parceiros. Apareceram três grupos de investidores. Sei que um grupo está mais interessado, já conversou com as vinícolas para entender a demanda e está olhando locais para instalar a fábrica.Quem é esse grupo?Não posso dizer, é uma coisa sigilosa. Na verdade, são dois grupos interessados. Se tiver esta fábrica, seria o ideal. Se tivermos um ano igual ao que passou, vai ter falta de vasilhame. Muitas vinícolas se socorreram no Chile e na Argentina no ano passado. Ainda não sei como será neste ano.No ano passado, antes do aumento do consumo, a Uvibra liderou um movimento para proteger o vinho nacional frente ao importado e depois voltou atrás. Como ficou essa questão?Foi um entendimento pontual, mas não existe mais esse pensamento. Teve quem ficou descontente, mas foi passageiro. O mercado percebeu que não tem espaço para isso.E as discussões do vinho no acordo de livre comércio com a Europa?Essas negociações estão paradas. É preciso esperar para ver como será conduzida essas questões pós-pandemia. Acho que muita coisa vai mudar. Essas negociações talvez tenham outros rumos, mas ainda é prematuro falar. A única coisa que não mudou foi a carga tributária.Com o fechamento das fronteiras pela pandemia, também ficou claro o tamanho do descaminho com o vinho.Sim, os números do Paraguai, que reduziu suas importações, realmente mostram isso. E aumentaram as apreensões. Esse descaminho compete diretamente com os importadores. Nossas fronteiras são muito grandes.Além de atuar na Uvibra, você é dono da Luiz Argenta, uma vinícola boutique. Como foram as vendas no seu projeto familiar?2020 foi o nosso melhor ano. Tivemos um crescimento muito bom. Antecipamos em um ano o resultado no nosso plano estratégico de quatro anos, que terminaria em 2021. Nossa vinícola é pequena, não tem grandes volumes e vários de nossos produtos se esgotaram. Os vinhos jovens terminaram em novembro. Como tínhamos reconvertido vinhedos, estávamos com uma produção menor e só trabalhamos com uvas próprias.Siga oNeoFeednas redes sociais. Estamos noFacebook, noLinkedIn, noTwittere noInstagram. Assista aos nossos vídeos no canal doYouTubee assine a nossa newsletter para receber notícias diariamente.
Integração do online com as lojas físicas é fundamental para a venda de vinhos do Pão de AçúcarEm 2020, oPão de Açúcarvendeu mais de 20 milhões de garrafas de vinho em todo o País, um crescimento de 37% em comparação ao ano anterior. As vendas online de brancos e tintos trouxeram R$ 140 milhões aos cofres da empresa, um avanço de 255% – a rede varejista controlada pelo grupo francês Casino não revela os dados das lojas físicas, apenas diz que elas vêm crescendo a uma taxa de mais de 50% desde 2018.Esse desempenho fez do Pão de Açúcar o supermercado que mais importou vinhos no Brasil em 2020 e o segundo maior entre todas as empresas que trazem vinho para o País, atrás apenas daVCT, filial local da chilena Concha y Toro, segundo dados da consultoria Ideal Consulting. No total, a rede varejista representou 7% do total dos vinhos importados para o Brasil no ano passado.Mas isso não significa que o Pão de Açúcar esteja feliz com o resultado. Ao contrário. A companhia está traçando um plano para que a área de vinhos atinja um faturamento de R$ 1 bilhão até 2023. “Queremos ser a maior plataforma de comercialização de vinhos na América Latina”, afirma Rodrigo Pimentel, diretor de e-commerce alimentar do grupo Pão de Açúcar, aoNeoFeed.O avanço passa pela criação de um marketplace, que entrou no ar no começo deste ano, abrindo espaço para que pequenos produtores, importadores, lojistas até os concorrentes possam vender vinhos na plataforma online do Pão de Açúcar.Nesse início, já são dez parceiros que disponibilizam por volta de cinco mil itens na plataforma de e-commerce do Pão de Açúcar. Nesse modelo, a rede varejista ganha uma comissão a cada venda – o valor cobrado não é divulgado pela empresa.Um dos parceiros é o TodoVino, plataforma online da importadora Intefood, teoricamente um concorrente do Pão de Açúcar. Com essa estratégia, a companhia aumenta o número de rótulos disponíveis online sem ter de desembolsar recursos nos custos de estoque e de distribuição. “O marketplace alavanca a venda do pequeno produtor, do importador, de quem precisa de audiência. Temos isso para oferecer com o nosso site”, afirma Pimentel.O movimento de expansão do Pão de Açúcar acontece em um momento em que as vendas de vinhos estão em alta no mercado brasileiro. Em 2020, foram comercializados 501,1 milhões de litros, uma alta de 31%, segundo a Ideal Consulting. No ano passado, a venda de vinhos nacionais subiu 32,4%, enquanto os importados tiveram crescimento de 26,5%.As vendas online foram um dos grandes destaques. Tanto que aWine, maior e-commerce de vinho do Brasil, cresceu quase 40% em 2020, atingindo um faturamento de R$ 450 milhões. Por outro lado, marketplaces com grande tráfego entraram também na área de vinho. São os casos deMercado Livre,Americanas.comeMagazine Luiza.Rodrigo Pimentel, do Pão de AçúcarMas ao apostar em um marketplace, o Pão de Açúcar não vai abrir mão do espaço que já conquistou no mundo do vinho. A importação própria continua, principalmente com vinhos desenvolvidos para agradar ao paladar brasileiro.Um exemplo é a linha Club do Sommeliers, que começou a ser trazida para o Brasil no ano 2000 e atualmente representa 14% das vendas entre todos os rótulos disponíveis pelo supermercado.Os corredores inteiros de vinhos nas lojas físicas também são fundamentais na estratégia do Pão de Açúcar. E o motivo é simples. “Atualmente, boa parte das nossas vendas começa no site e termina na loja. O clique e retire na loja é muito forte”, diz Pimentel.Uma longa tradiçãoO vinho ganhou um novo status no Pão de Açúcar na década de 1990, com a chegada de Carlos Cabral. Um dos maiores conhecedores mundiais de vinho do Porto, Cabral entrou na companhia em 1997, quando o grupo vendia quatro milhões de garrafas de vinho por ano e tinha uma importação pífia da bebida.A primeira grande ação de Cabral foi investir na formação dos atendentes de vinho, apelidados de “cabralzinhos”. São profissionais que ficam na sessão de vinhos das lojas, conversando com os clientes, tirando as dúvidas e criando a sua clientela. Ao todo, o programa formou 525 profissionais e atualmente há 100 desses atendentes nas lojas em todo o Brasil.A linha Club dos Sommeliers chegou ao Brasil no ano 2000. Cabral foi à França e selecionou 32 rótulos do Casino, então sócio minoritário do Pão de Açúcar. Neste primeiro momento, poucos rótulos emplacaram por aqui. O crescimento da linha veio quando a companhia decidiu, dois anos depois, elaborar também vinhos com essa bandeira no Chile.Vinícolas parceiras elaboravam oblendcom a colaboração de Cabral e equipe, disponibilizando um vinho mais agradável ao paladar brasileiro. Com o sucesso dos rótulos chilenos, o projeto passou a incluir vinhos de Argentina e Portugal. “Atualmente, temos vinhos de 11 países, engarrafados com a bandeira Club dos Sommeliers”, orgulha-se Cabral.Outro marco nessa história foi a Adega Pão de Açúcar, inaugurada em 2018, na rua Augusta, nos Jardins, em São Paulo. A loja, especializada em vinhos e cervejas especiais, conta com aproximadamente 1,5 mil rótulos. Na faixa acima de R$ 200, são mais de 300 opções, como o champanhe Cristal, da Louis Roederer, vendido por R$ 4.499,90.Para o grupo, a loja é importante para testar conceitos, ideias de promoções e também entender a reação dos consumidores com os rótulos de maior valor. “O consumidor não pega na mesma compra um vinho caro junto com as batatas”, afirma Pimentel.
Integração do online com as lojas físicas é fundamental para a venda de vinhos do Pão de AçúcarEm 2020, oPão de Açúcarvendeu mais de 20 milhões de garrafas de vinho em todo o País, um crescimento de 37% em comparação ao ano anterior. As vendas online de brancos e tintos trouxeram R$ 140 milhões aos cofres da empresa, um avanço de 255% – a rede varejista controlada pelo grupo francês Casino não revela os dados das lojas físicas, apenas diz que elas vêm crescendo a uma taxa de mais de 50% desde 2018.Esse desempenho fez do Pão de Açúcar o supermercado que mais importou vinhos no Brasil em 2020 e o segundo maior entre todas as empresas que trazem vinho para o País, atrás apenas daVCT, filial local da chilena Concha y Toro, segundo dados da consultoria Ideal Consulting. No total, a rede varejista representou 7% do total dos vinhos importados para o Brasil no ano passado.Mas isso não significa que o Pão de Açúcar esteja feliz com o resultado. Ao contrário. A companhia está traçando um plano para que a área de vinhos atinja um faturamento de R$ 1 bilhão até 2023. “Queremos ser a maior plataforma de comercialização de vinhos na América Latina”, afirma Rodrigo Pimentel, diretor de e-commerce alimentar do grupo Pão de Açúcar, aoNeoFeed.O avanço passa pela criação de um marketplace, que entrou no ar no começo deste ano, abrindo espaço para que pequenos produtores, importadores, lojistas até os concorrentes possam vender vinhos na plataforma online do Pão de Açúcar.Nesse início, já são dez parceiros que disponibilizam por volta de cinco mil itens na plataforma de e-commerce do Pão de Açúcar. Nesse modelo, a rede varejista ganha uma comissão a cada venda – o valor cobrado não é divulgado pela empresa.Um dos parceiros é o TodoVino, plataforma online da importadora Intefood, teoricamente um concorrente do Pão de Açúcar. Com essa estratégia, a companhia aumenta o número de rótulos disponíveis online sem ter de desembolsar recursos nos custos de estoque e de distribuição. “O marketplace alavanca a venda do pequeno produtor, do importador, de quem precisa de audiência. Temos isso para oferecer com o nosso site”, afirma Pimentel.O movimento de expansão do Pão de Açúcar acontece em um momento em que as vendas de vinhos estão em alta no mercado brasileiro. Em 2020, foram comercializados 501,1 milhões de litros, uma alta de 31%, segundo a Ideal Consulting. No ano passado, a venda de vinhos nacionais subiu 32,4%, enquanto os importados tiveram crescimento de 26,5%.As vendas online foram um dos grandes destaques. Tanto que aWine, maior e-commerce de vinho do Brasil, cresceu quase 40% em 2020, atingindo um faturamento de R$ 450 milhões. Por outro lado, marketplaces com grande tráfego entraram também na área de vinho. São os casos deMercado Livre,Americanas.comeMagazine Luiza.Rodrigo Pimentel, do Pão de AçúcarMas ao apostar em um marketplace, o Pão de Açúcar não vai abrir mão do espaço que já conquistou no mundo do vinho. A importação própria continua, principalmente com vinhos desenvolvidos para agradar ao paladar brasileiro.Um exemplo é a linha Club do Sommeliers, que começou a ser trazida para o Brasil no ano 2000 e atualmente representa 14% das vendas entre todos os rótulos disponíveis pelo supermercado.Os corredores inteiros de vinhos nas lojas físicas também são fundamentais na estratégia do Pão de Açúcar. E o motivo é simples. “Atualmente, boa parte das nossas vendas começa no site e termina na loja. O clique e retire na loja é muito forte”, diz Pimentel.Uma longa tradiçãoO vinho ganhou um novo status no Pão de Açúcar na década de 1990, com a chegada de Carlos Cabral. Um dos maiores conhecedores mundiais de vinho do Porto, Cabral entrou na companhia em 1997, quando o grupo vendia quatro milhões de garrafas de vinho por ano e tinha uma importação pífia da bebida.A primeira grande ação de Cabral foi investir na formação dos atendentes de vinho, apelidados de “cabralzinhos”. São profissionais que ficam na sessão de vinhos das lojas, conversando com os clientes, tirando as dúvidas e criando a sua clientela. Ao todo, o programa formou 525 profissionais e atualmente há 100 desses atendentes nas lojas em todo o Brasil.A linha Club dos Sommeliers chegou ao Brasil no ano 2000. Cabral foi à França e selecionou 32 rótulos do Casino, então sócio minoritário do Pão de Açúcar. Neste primeiro momento, poucos rótulos emplacaram por aqui. O crescimento da linha veio quando a companhia decidiu, dois anos depois, elaborar também vinhos com essa bandeira no Chile.Vinícolas parceiras elaboravam oblendcom a colaboração de Cabral e equipe, disponibilizando um vinho mais agradável ao paladar brasileiro. Com o sucesso dos rótulos chilenos, o projeto passou a incluir vinhos de Argentina e Portugal. “Atualmente, temos vinhos de 11 países, engarrafados com a bandeira Club dos Sommeliers”, orgulha-se Cabral.Outro marco nessa história foi a Adega Pão de Açúcar, inaugurada em 2018, na rua Augusta, nos Jardins, em São Paulo. A loja, especializada em vinhos e cervejas especiais, conta com aproximadamente 1,5 mil rótulos. Na faixa acima de R$ 200, são mais de 300 opções, como o champanhe Cristal, da Louis Roederer, vendido por R$ 4.499,90.Para o grupo, a loja é importante para testar conceitos, ideias de promoções e também entender a reação dos consumidores com os rótulos de maior valor. “O consumidor não pega na mesma compra um vinho caro junto com as batatas”, afirma Pimentel.
Vinhedo, em MendozaNo distante ano de 1853, o engenheiro agrônomo Michel Pouget não poderia imaginar que as mudas que trazia em sua bagagem iriam modificar a história do vinho argentino. O francês viajava ao país do tango contratado para trabalhar na Quinta Agronômica de Mendoza, com o objetivo de ajudar a melhorar os rótulos locais.Em sua seleção de cepas, estava a malbec, variedade originária de Cahors e que na época era popular em Bordeaux. A uva se adaptou muito bem ao terroir de Mendoza, dando origem a vinhos concentrados e frutados.Ao mesmo tempo, a malbec começou a perder terreno na França. Com a filoxera, praga que atingiu os vinhedos europeus no fim do século XIX, os franceses foram desistindo da cepa, que em anos mais chuvosos não conseguia madurar em seus vinhedos.Mas foi preciso um longo roteiro para que a malbec se transformasse na principal variedade argentina, aquela que colocou o país no mapa dos grandes produtores de vinho. E para que merecesse um dia especial, o Malbec World Day.Instituída em 2011, a data é comemorada, anualmente, em 17 de abril, o dia que Pouget chegou à Argentina. E, nesse ano, será focada emmasterclassese degustações on-line.“Primeiro, a malbec foi uma moda descoberta pelos ingleses. Depois, pelos americanos e brasileiros e, posteriormente, pelos demais consumidores”, diz aoNeoFeed, Maximiliano Toso, o presidente da Wines of Argentina, entidade de fomento e divulgação dos vinhos do país. “Mas agora, a malbec é uma variedade tradicional, uma das grandes cepas do mundo.”A mudança de status dessa uva teve início na década de 1990, quando produtores argentinos pioneiros – Nicolás Catena é o mais conhecido –, e enólogos estrangeiros começaram a trabalhar com a variedade e perceber o seu potencial para vinhos de qualidade.Nomes como o francês Michel Rolland e o americano Paul Hobbs, haviam chegado ao país naqueles anos, motivados pelo câmbio favorável, e investido em vinhedos.Não demorou para que esse contexto se refletisse nos números. Em 1995, a Argentina tinha 210,4 mil hectares de vinhedos plantados, e a malbec representava 4,6% desse total, com 9.746 hectares. Quase não exportava e, quando vendia para o exterior, eram os vinhos mais baratos.Atualmente, são 215 mil hectares de vinhas em todo o país e a malbec representa cerca de 20% do total, com 44,4 mil hectares cultivados. Mais: a partir, principalmente, deste início de século, o mercado internacional começou a se abrir aos vinhos elaborados com a malbec.Hoje, a malbec representa cerca de 20% do total das vinhas na ArgentinaSegundo a Wines of Argentina, 30,4% dos vinhos do país são exportados para 129 países. O Brasil é o terceiro maior comprador de brancos e tintos do país, atrás apenas da Inglaterra e dos Estados Unidos. E, nessa frente, a malbec se destaca, com mais de US$ 315,7 milhões em exportações em 2020.O argentino José Alberto Zuccardi lembra do primeiro malbec que elaborou, em 1981, de uma vinha plantada em 1977. “Era um vinho simples, correto, que era mesclado com outros vinhos e engarrafado como Uvas del Sol”, diz ele aoNeoFeed.O Piedra Infinita, da Zuccardi, é um dos grandes malbecs da atualidadeHoje, a Zuccardi conta com 700 hectares de malbec, no total de 1,1 mil hectares de vinhas, divididas entre as vinícolas Santa Julia, em Maipú, e a Zuccari, no Vale de Uco. Muitos dos seus malbecs são premiados, como o Piedra Infinita, que teve 97 pontos, em uma escala de 100 pontos de Robert Parker, e é vendido por R$ 2.012, na Grand Cru.O Piedra Infinita é um dos grandes vinhos elaborados com a malbec, mas não é o único. A Catena Zapata tem um tinto batizado de Malbec Argentino, em homenagem à uva.Já Paul Hobbs, que chegou à Argentina como consultor e hoje tem a sua própria vinícola, a Viña Cobos, faz o Bramare, um 100% Malbec. A Susana Balbo, pioneira entre as mulheres enólogas na Argentina, tem o Nosostros; e a Achaval Ferrer elabora o Finca Altamira Malbec, entre outros exemplos.Em todos esses grandes vinhos, também chama atenção a localização dos vinhedos. Todos estão mais próximos da Cordilheira dos Andes, com altura em relação ao nível do mar, sempre superiores a 900 metros, e não mais na região plana de Mendoza, onde eram cultivadas as primeiras vinhas.Isso porque há um consistente trabalho de enólogos e pesquisadores para encontrar os melhores terroir para a variedade. Já se sabe que os vinhedos cultivados em maior altitude, em geral na Cordilheira dos Andes, tendem a resultar em vinhos com maior complexidade, por exemplo.Mas o sucesso da variedade abre um outro dilema para os produtores argentinos. Está chegando o momento de mostrar que os vinhos argentinos não são apenas aqueles elaborados com a malbec.“Sabemos que o malbec é a ponta do iceberg”, diz Toso. É preciso agora começar a mostrar aos consumidores a diversidade da Argentina, sem, claro, abrir mão da malbec e das festividades em torno da sua data comemorativa.
O produtor Ivo Stortti, de Cotiporã, na Serra Gaúcha, em cena do documentárioCom 110 anos de vida completados em agosto do ano passado, a vinícola Salton, de Bento Gonçalves (RS), tem muita história para contar de sua trajetória centenária. E isso tem sido feito através de documentários.O primeiro deles, lançado no ano passado, foi “Família Salton: um legado como destino”, que trouxe relatos de quem participou da trajetória centenária da marca, a mais antiga vinícola familiar em funcionamento no Brasil.Agora, chegou a vez de abordar o “terroir” em “Família Salton: excelência como destino – terroir”, que foi apresentado no canal pago Travel Box Brasil e estará disponível no canal do YouTube da Salton.Produzido pela Vagão Filmes, o documentário mostra o desenvolvimento técnico nos vinhedos da Campanha e da Serra Gaúcha, de onde vem as uvas para os vinhos da Salton, e a parceira com pequenos produtores, no projeto batizado de Terroir.O documentário traz ainda a história do projeto Terroir, que engloba 60 produtores parceiros da Salton. São eles que vendem para a vinícola algumas das uvas que entram no blend de rótulos premiuns da companhia, como Talento e Desejo.Um deles é Ivo Stortti, de Cotiporã, na Serra Gaúcha. Seu pai já fornecia uvas para a Salton e ele e o irmão continuam nessa parceira, mas entregando uvas de maior qualidade, pela consultoria prestada pela Salton. Outro é Carlos Alberto Uztarroz, de Bagé, com 20 anos de parceria com a vinícola na região da Campanha Gaúcha.“Queremos humanizar o vinho, mostrar a história dos nossos parceiros”, disse aoNeoFeedGregório Salton, diretor de enologia e representante da quarta geração dessa família de imigrantes italianos que chegou ao Brasil em 1878.Esse novo olhar da empresa passa pelo Núcleo de Inovação, Pesquisa e Desenvolvimento, inaugurado no fim do ano passado, com o objetivo de ter maiores informações sobre vinhedos e vinhos. “Sabemos que precisamos investir em conhecimento para ter solidez em nosso negócio”, diz Gregório.Gregório SaltonNo ano passado, a Salton vendeu 9,7 milhões de garrafas de espumantes, aumento de 14% em relação a 2019.  Foram também 11,3 milhões de garrafas de vinho, crescimento de 27% em relação a 2019. As vendas brutas em 2021 superaram os R$ 400 milhões, com uma receita operacional líquida de R$ 270 milhões, valor 6,4% superior a 2019.Nesta entrevista, Gregório aborda também a safra de 2021, que será boa, masnão excepcional como a do ano passado. “Atualmente, o foco dos nossos tintos é a região da Campanha. Apenas 30% das uvas vêm da região da Serra Gaúcha, para os vinhos de entrada de linha, e estamos reduzindo essa porcentagem a cada ano”, afirma.Confira os principais da entrevista:Qual a ideia do documentário?Muito se fala da garrafa, dos aromas e sabores, da qualidade do vinho, mas se esquece do outro lado, que é talvez o mais bonito, que são as pessoas. Acho que a maioria dos consumidores desconhece essa realidade, desconhece quem faz o vinho. E nós queremos humanizar o vinho, mostrar as famílias que trabalham para a Salton, contar das nossas parceiras, do conhecimento que passamos para elas. São famílias que dependem da gente e nós também dependemos delas. Isso é um braço da sustentabilidade, é trabalhar para que essa relação perdure.Mas o documentário também mostra o lado mais técnico, da agricultura, das pesquisas em parceira com universidades.Isso é algo inédito para o mercado brasileiro. A gente quer ser referência, não só como a maior produtora de espumantes. No ano passado, por exemplo, vendemos 10 milhões de garrafas de espumante, o que é mais da metade do mercado. Mas queremos ser referência também no estudo do “terroir”. AConcha Y Torotem um centro excepcional de pesquisa no Chile. ACatenacomeçou com estudos comparativos de malbec e hoje tem um instituto de pesquisa que é referência na Argentina.“Nós queremos humanizar o vinho, mostrar as famílias que trabalham para a Salton, contar das nossas parceiras, do conhecimento que passamos para elas”Mas como a Salton trabalha nessa linha?No ano passado colocamos a pedra fundamental do Núcleo de Inovação, Pesquisa e Desenvolvimento. Vamos reunir nossas pesquisas neste núcleo, para agregar conhecimento. Atualmente, a nossa Azienda Domenico, como chama o nosso vinhedo na Campanha, é cada vez mais sustentável, mas sabemos que não conhecemos nem metade do potencial que a Campanha pode nos entregar. Aqui, temos uma área de 650 hectares, com 120 hectares plantados com uvas. Neste ano, estudamos plantar novas variedades brancas, que estamos definindo quais serão, para entender como elas se adaptam nesse “terroir”.Qual o investimento nesse núcleo?Não há um valor fixo definido. Mas sabemos que precisamos investir em conhecimento para ter solidez em nosso negócio. Alguns projetos, como a parceria com a Universidade Federal de Santa Maria para entender o nosso “terroir”, não têm desembolso de dinheiro. Nós entramos com as vinhas, e a universidade, com os pesquisadores. É um projeto que não demanda investimento e sim horas de trabalho. Estamos pensando em projetos enológicos, de experimentar novas vinificações, mas esse custo é absorvido pela vinícola. Temos também uma parceira com a Universidade de Caxias do Sul para manejo de resíduos de acordo com a cultura da sustentabilidade. São dois projetos no valor total de R$ 125 mil.Alguma experiência começou nessa safra?Pela primeira vez vinificamos em ovos de concreto [tanques de concreto em formato oval]. Importamos da Argentina e estamos aprendendo a usá-lo. Coloquei um tannat nesse tanque. Em um ovo, decidi por vinificar sem a adição de leveduras e no outro, com leveduras selecionadas. Temos feito experiências de vinificação sem a adição de leveduras, mas nada ainda em escala comercial.Como foi a safra de 2021?Colhemos as últimas uvas tintas em 30 de março. Foi uma safra longa, de exatos três meses e dois dias. No começo, parecia que seria igual ao ano passado, viramos o ano com o clima muito parecido. As primeiras uvas que usamos para os espumantes estavam muito boas, até com melhor acidez do que no ano passado. Colhemos chardonnay, pinot noir, prosecco e riesling perfeitos, intactos. Mas aí veio a chuva e tivemos de correr para colher as uvas brancas de maturação tardia. Melhor colher antes, mesmo sem a completa maturação, do que perder a uva.“É uma safra de qualidade normal, não excepcional, como no ano passado. São uvas com boa maturação, sem muito álcool”E as tintas?A chuva deu vigor à videira e acho que deu uma postergada na maturação das uvas. A safra dos tintos começou tardia, mais para o final de fevereiro e não em meados do mês, como acontece normalmente. É uma safra de qualidade normal, não excepcional, como no ano passado. São uvas com boa maturação, sem muito álcool. No ano passado, estava na média de 14% de álcool, agora está em 12,5%, 13%. Estou surpreso com um tanque de cabernet sauvignon, que acabou de fermentar e está com 15% de álcool, mas é uma exceção.Mas isso são as uvas da Serra ou da Campanha Gaúcha?Atualmente, o foco dos nossos tintos é a região da Campanha. Apenas 30% das uvas vêm da região da Serra Gaúcha, para os vinhos de entrada de linha, e estamos reduzindo essa porcentagem a cada ano. A Campanha é um lugar para os tintos, pelo revelo, pelo solo, pelo vento, que ajuda a não ter problemas de sanidade. Hoje, por exemplo, estamos comercializando o Talento 2015 [rótulo premium da vinícola], com uvas da Serra, mas o próximo Talento, que será o de 2018, tem apenas uvas da Campanha. E acredito que o vinho atingiu outro patamar.A safra de 2020 foi considera a melhor do Brasil. A safra de 2021 vai alcançar a mesma qualidade?As uvas para os espumantes estão com melhor acidez. No ano passado, tivemos dificuldade com a acidez nos vinhos-base [é o vinho que será mesclado e fará a segunda fermentação, que dá origem às borbulhas]. Estou bastante contente com os vinhos-base para espumante de 2021, são mais equilibrados do que os de 2020. A falta de água nos vinhedos, em anos de muito calor, atrapalha nos espumantes. Como procuramos manter três safras de estoque nos espumantes, conseguiremos fazer bons blends, de uma safra com pouca acidez e outra com muita.Comparado com 2020, foi uma safra maior em volume?Ainda não temos uma estimativa, mas certamente foi maior do que no ano passado, quando vinificamos 10 milhões de quilos. Foi uma safra volumosa, devemos chegar a 14 milhões de quilos, acredito.O ano de 2020 foi bom pela qualidade, mas marcado pela falta de suprimentos para os vinhos. Como está a Salton agora?Foi um ano fora da curva. Tivemos casos de ruptura e decidimos segurar a venda de alguns rótulos no fim do ano passado, como o da linha Series, para não faltar no começo do ano. O comercial queria vender tudo, até o que estava no tanque, em barricas. Mas decidimos não vender para não desabastecer o mercado. Os maiores problemas foram as faltas de garrafa e de papelão. Como são linhas de preços mais baixos, nem compensa pensar em importar garrafas. Esse fornecimento continua irregular em 2021.
Garrafa do Epu, Almaviva Winery, safra 2017Ainda neste ano, se a quarentena permitir, a safra 2019 do Epu, o segundo vinho da chilena Almaviva, chegará ao mercado totalmente repaginada. A ideia é que rótulo, embalagem e demais peças de marketing tenham elementos visuais que remetam ao principal vinho da vinícola.“O Epu será a porta de entrada ao mundo do Almaviva”, diz Manuel Louzada, CEO da Almaviva Winery, que é uma parceria entre a francesa Baron Philippe de Rothschild e a chilenaConcha y Toro.A mudança do visual é a etapa seguinte ao ganho de qualidade do tinto, que nasceu como o segundo vinho da Almaviva Winery, inicialmente vendido apenas na própria vinícola e em alguns restaurantes de Santiago doChile. O nome Epu foi escolhido porque significa o número dois na língua mapuche, indígenas do Chile.Tradicionalmente, os grandeschâteauxde Bordeaux têm o seu segundo vinho. Além do seugrand vin, como são chamados os primeiros vinhos, como um Lafite, um Mouton Rothschild ou um Margaux, os produtores destinam as uvas que não têm o padrão elevadíssimo de qualidade para o que se batizou chamar de segundo vinho. Em geral, são uvas de vinhedos ainda muito jovens, que não tiveram a maturação desejada e até que tiveram problemas de vinificação.Claro que há exceções a esta regra. São os segundos vinhos com alma de primeiro, como o Carruades de Lafite, o segundo vinho do Château Lafite. O fenômeno do segundo vinho de Bordeaux cresceu na década de 1980, quando várioschâteauxaderiram a prática de ter mais um rótulo em seu portfólio. E essa estratégia teve a consequência indireta de aumentar a qualidade do primeiro vinho.É essa história que o Almaviva segue. O Epu era elaborado sempre que o enólogo achava que as uvas valiam para o seu segundo vinho, o que não acontecia em todas as safras. Mas, nos últimos anos, o vinho passou a ser pensando como um produto e não mais como um subproduto do Almaviva.A safra 2017 do Epu, por exemplo, apresentada em evento na Associação Brasileira de Sommeliers – São Paulo, na semana passada, já recebeu muitos elogios. “Foi o melhor Epu que já provei. Um grande cabernet sauvignon do Chile”, afirma Arthur Azevedo, vice-presidente da ABS-SP.Atualmente, a safra de 2016 é comercializada pelo e-commerce Wine, por R$ 637,90. O Almaviva tem preço ao redor de R$ 3.000, conforme a sua safra. O do ano de 2012, por exemplo, é vendido na World Wine por R$ 2.900.O enólogo francês Michel Friou, responsável pelos dois rótulos, conta que o Epu é, agora, elaborado principalmente com a cabernet sauvignon, de vinhas ainda jovens para irem para oblenddo Almaviva, mas já com muita qualidade.São vinhedos cultivados com foco no Epu, ao contrário de alguns segundos vinhos dechâteauxque são elaborados com as uvas que não tiveram qualidade para entrar noblenddo primeiro vinho. “Ter um segundo vinho é um caminho natural, ainda mais pela qualidade das uvas”, diz Friou.Manuel Louzada, CEO da AlmavivaA produção do Epu não deve ser muito grande. Mesmo sem revelar os números, Louzada diz que ela dificilmente será maior do que um terço da quantidade de garrafas do Almaviva e o vinho deve estar disponível em cerca de 20 países (o Almaviva está em mais de 35 países). O tinto também deve ser colocado nas mãos dos negociantes de Bordeaux, como acontece com o Almaviva, que foi o primeiro rótulo não bordalês a ser comercializado na nobrePlace de Bordeaux.O próprioblenddo Epu é diferente do Almaviva, com uma porcentagem sempre maior decabernet sauvignone uma quantidade menor decarménère. O amadurecimento em barricas também difere e o vinho passa apenas por barricas de segundo uso (o Almaviva utiliza tanto barricas novas como usadas, em porcentagens que variam a cada safra).“Nossa ideia é que o consumidor peça uma garrafa de Epu no restaurante e sonhe em ter uma garrafa de Almaviva na próxima refeição”, afirma Louzada.Siga oNeoFeednas redes sociais. Estamos noFacebook, noLinkedIn, noTwittere noInstagram. Assista aos nossos vídeos no canal doYouTubee assine a nossa newsletter para receber notícias diariamente.
O Don Melchor tem preço sugerido de R$ 999Filial da vinícola chilena Concha y Toro, a VCT Brasil ganhou destaque no mapa da gigante andina em 2020. Com um crescimento de 85,5% sobre 2019 em seu volume de rótulos importados, segundo a Ideal Consulting, a empresa respondeu por uma fatia de quase 10% de todas as garrafas importadas no mercado brasileiro no período, em plena pandemia.Em 2020, a VCT Brasil importou mais de 2,2 milhões de caixas de 9 litros, o equivalente a 26,4 milhões de garrafas e a 25% de todo os vinhos chilenos que entraram no Brasil. O Pão de Açúcar foi o segundo maior importador, em volume, seguido por Interfood, Wine e pela Casa Flora. O desempenho rendeu à VCT o prêmio Adega Ideal de maior importadora brasileira de vinho no período.“Os pilares de 2020 vão se manter. O vinho é uma bebida que se desenvolveu no Brasil. O esforço de distribuição, que todos estão fazendo, não vai ficar para trás”, afirma Átila Jeunon, diretor comercial da Concha y Toro. Ele acredita que o crescimento seguirá acelerado em 2021, mas não no mesmo ritmo do ano passado.À parte dessa perspectiva, o pódio no ranking não foi o único feito da companhia em 2020. Com esses indicadores, a empresa adiantou, em dois anos, os resultados que havia traçado em um plano de negócios que começou a ser colocado em prática em 2018.Implementada pelo chileno Maurício Cordero, que assumiu a direção da filial brasileira no fim de 2017, a estratégia em questão visava a mesclar as marcas de maior volume da vinícola com o retorno da atenção aos seus rótulos ícones.Quatro marcas ganharam destaque com essa orientação. Duas delas respondem por boa parte do volume comercializado em 2020: o popular Reservado, campeão em vendas da VCT no Brasil, e o Casillero del Diablo, o segundo rótulo mais vendido do mundo, com mais de 70 milhões de garrafas por ano.Já sob a ótica dos rótulos que são referência, as apostas da empresa se concentraram no ícone Don Melchor, que tem preço sugerido de R$ 999, e na linha Marques de Casa Concha, vendida por um valor médio de R$ 160 a garrafa para o consumidor.A adoção dessa estratégia marcou, de fato, uma mudança na proposta da VCT. Desde o início da operação da filial brasileira, em 2009, a empresa passou ao mercado a imagem de se preocupar mais com o volume de vendas do que com as marcas de prestígio.O Reservado, campeão em vendas da VCT BrasilO Don Melchor é o melhor exemplo dessa mentalidade. Comercializado, até então, pela Expand, que por décadas tinha a exclusividade na importação dos vinhos da Concha y Toro no Brasil, esse cabernet sauvignon chileno era objeto de desejo por aqui.Degustações e confrarias se formavam em torno do vinho e diversas ações de marketing alavancavam suas vendas. Em alguns anos, chegaram a ser importadas 12 mil garrafas, volume que corresponde a um container cheio. Nada mal para um rótulo premium.Com a inauguração da VCT, hoje uma das cinco mais importantes entre as 13 filiais do grupo chileno, a política mudou. A parceria com a Expand foi encerrada, em parte porque a importadora brasileira estava com sérios problemas financeiros.Ao mesmo tempo, os chilenos estudavam ter sua própria empresa no Brasil para explorar possíveis vantagem com a variação do câmbio. “Hoje, empresa e filial seguem as conveniências do seu próprio fluxo cambial”, resume o consultor Adão Morelatto, especialista em importação de vinho.A partir do estabelecimento da filial, o foco migrou para os rótulos mais básicos. Ainda com a sorte de os brasileiros identificarem o nome Reservado, sempre uma linha básica, como próximo aos Reservas, rótulos que, supostamente, têm maior qualidade.O resultado, como define um executivo que acompanhava o grupo chileno na época da Expand e até hoje está no mercado de vinhos, é que o Don Melchor virou um coadjuvante, com o desenvolvimento de poucas ações de marketing.Diante dessa evolução, a maneira de abordar os consumidores foi outra mudança adotada nos últimos três anos e que foi reforçada durante a pandemia. Um exemplo é a oferta de um curso gratuito de vinhos no YouTube, lançado em plena quarentena, que alcançou uma audiência de 50 mil pessoas no Brasil.O Casa de Marques Concha é vendido, em média, por R$ 160A VCT também criou uma campanha de TV que contava a história da lenda do vinho Casillero del Diablo, marcando presença na memória do consumidor. Essas ações seguem em 2021, com a proposta de trabalhar as demais marcas premiuns do grupo. Um exemplo é o Carmin de Peumo, que está entre os melhores carmenères do país andino.Além dessas iniciativas e da decisão de dar mais foco às quatro linhas voltadas a consumidores distintos, outros fatores são vistos como as razões por trás do aumento nas vendas no ano passado. Entre eles, o fechamento das fronteiras, que fez com que o consumidor comprasse no mercado brasileiro vinhos que muitas vezes trazia de suas viagens internacionais.Os números também foram impulsionados pela qualidade dos rótulos, que são oferecidos em diversas faixas de preço. O Reservado, por exemplo, está em R$ 32,90. Outro elemento que mostrou sua força foi o conhecimento das marcas.“Durante a pandemia, as pessoas tinham pressa em fazer suas compras e minimizar o tempo em loja e de eventual exposição ao vírus”, diz Pietro Capuzzi, head de marketing da companhia no Brasil. “E as marcas mais líderes e conhecidas ganharam destaque nessa escolha do consumidor.”
O Catena Rosé é elaborado com 90% de malbec, dos vinhedos de AgreloA vinícola Catena Zapata é conhecida pela qualidade dos seus tintos, elaborados, principalmente com a malbec, e os brancos, com a chardonnay.Mas essa vinícola referência nos vinhos argentinos ainda não tinha um rosé com a sua marca, mesmo com o sucesso crescente desta categoria nos últimos anos – a importação dos rosados no Brasil cresceu 45% no ano passado, segundo dados da Ideal Consulting.O interessante é que o primeiro Catena Rosé está sendo lançado agora graças a uma solicitação do Brasil. “Eu pedi o vinho para eles, para nos ajudar com as vendas”, diz Ciro Lilla, o dono da importadora Mistral.Não é a primeira vez que Lilla percebe uma lacuna de mercado e pede um vinho especial para uma das vinícolas que tem em seu portfólio. O Cisplantino, da uruguaia Pisano, é um dos exemplos.A diferença desta vez é que o pedido do importador coincidiu com um anseio dos enólogos. “Estávamos elaborando rosé há dez safras, testando os vinhedos, as regiões e a maneira de vinificar”, conta o enólogo Nesti Bajda, da Catena Zapata.Assim, quando o departamento comercial solicitou o produto para o Brasil, a vinícola argentina já tinha o rosado pronto para apresentar, o que fez do País o primeiro a ter um rosé da Catena Zapata.A Mistral importou, nesse primeiro lote, um container do vinho, com 10 mil garrafas, que é vendido por R$ 184 por garrafa. “Agora tem mais países pedindo o rosé para a Catena”, afirma Ken Silvério, especialista de mercados chaves da Catena Zapata.Pelo preço, certamente o Catena Rosé não disputará mercado com o Mateus Rosé, que segue como o rótulo rosado mais vendido no mercado brasileiro, com preço médio de R$ 40. Mas o novo vinho argentino deve surfar na onda dos rosados.Há várias razões que explicam o sucesso atual deste estilo de vinho. Primeiro, define Thiago Mendes, fundador da escola Enocultura, os vinhos seguem ciclos, que vão mudando com o tempo e com a chegada das novas gerações de consumidores. “Teve a época dos tintos concentrados, dos brancos com madeira e agora estamos numa fase de rosé”, afirma ele.Há também um avanço nas técnicas de vinificação. No passado, os rosados eram elaborados como um sub-produto dos tintos, quando as vinícolas faziam sangrias para concentrar o seu vinho principal.Atualmente, os rosés são planejados desde o vinhedo, com as uvas colhidas na maturação ideal para esse estilo. Na Catena, por exemplo, a malbec que dará origem ao rosado é colhida duas semanas antes do que aquela que será elaborada como tinto.Além disso, os rosados são atrativos para vários perfis de consumidores pela infinidade de tons de rosados e vermelhos, que, ao contrário dos brancos e tintos, se destacam nas prateleiras. São vinhos de complexidades diferentes, o que atrai públicos diversos. Eles têm um maior potencial de combinar com receitas que se encaixam no clima tropical do Brasil.No caso do Catena Rosé, o rosé é elaborado com 90% de malbec, dos vinhedos de Agrelo, onde está a famosa La Pirâmide, a vinícola de inspiração inca da Catena, ponto turístico obrigatório para todos que fazem enoturismo na Argentina.Nas primeiras experiências, conta Bajda, o vinho era um rosé mais escuro, com maior extração da cor, que vem da casca da uva. Com o tempo, a equipe de enologia começou a testar um rosado mais fresco, sem tanto contato da casca com a polpa, o que dá a cor do vinho.O caminho foi selecionar uvas de vinhedos de clima mais frio, para obter uvas mais frescas, e também colher mais cedo, cerca de 15 antes do ponto ótimo de maturação para um vinho tinto. E assim, com avanços safra após safra, o rosé da Catena foi ganhando o seu estilo. “Mas queríamos fazer um rosé próprio, também gastronômico”, conta o enólogo.O caminho foi fazer uma breve maceração carbônica, com a casca e a polpa juntas por seis horas após a prensagem, e um amadurecimento do vinho por quatro meses em barricas de carvalho. Foram escolhidas as barricas já usadas em safras anteriores para amadurecer o Angélica Zapata.Mas o segredo deste vinho está na co-fermentação. Ao malbec, são acrescentados 5% de syrah e 5% de grenache. As três uvas são prensadas juntas e seguem para a fermentação em inox. O comum é as uvas fermentarem separadamente. E, numa próxima etapa, os enólogos definirem a assemblagem final.“O blend traz a química, com as propriedades dos vinhos se juntando. Na co-fermentação, temos a química, mas também a física, da pressão das uvas e da temperatura da fermentação, e a biologia, porque as bactérias e as leveduras também fazem parte do processo”, explica Bajda, de uma forma mais técnica.Com a proposta do malbec definida, o desafio final foi apresentá-lo a Nicolás Catena, o representante da terceira geração da família que decidiu, na década de 1980, focar na qualidade dos vinhos argentinos. “Um dos seus primeiros comentários foi que era um rosado para acompanhar comida”, lembra Bajda. O aval para o rosé estava dado.
O Catena Rosé é elaborado com 90% de malbec, dos vinhedos de AgreloA vinícola Catena Zapata é conhecida pela qualidade dos seus tintos, elaborados, principalmente com a malbec, e os brancos, com a chardonnay.Mas essa vinícola referência nos vinhos argentinos ainda não tinha um rosé com a sua marca, mesmo com o sucesso crescente desta categoria nos últimos anos – a importação dos rosados no Brasil cresceu 45% no ano passado, segundo dados da Ideal Consulting.O interessante é que o primeiro Catena Rosé está sendo lançado agora graças a uma solicitação do Brasil. “Eu pedi o vinho para eles, para nos ajudar com as vendas”, diz Ciro Lilla, o dono da importadora Mistral.Não é a primeira vez que Lilla percebe uma lacuna de mercado e pede um vinho especial para uma das vinícolas que tem em seu portfólio. O Cisplantino, da uruguaia Pisano, é um dos exemplos.A diferença desta vez é que o pedido do importador coincidiu com um anseio dos enólogos. “Estávamos elaborando rosé há dez safras, testando os vinhedos, as regiões e a maneira de vinificar”, conta o enólogo Nesti Bajda, da Catena Zapata.Assim, quando o departamento comercial solicitou o produto para o Brasil, a vinícola argentina já tinha o rosado pronto para apresentar, o que fez do País o primeiro a ter um rosé da Catena Zapata.A Mistral importou, nesse primeiro lote, um container do vinho, com 10 mil garrafas, que é vendido por R$ 184 por garrafa. “Agora tem mais países pedindo o rosé para a Catena”, afirma Ken Silvério, especialista de mercados chaves da Catena Zapata.Pelo preço, certamente o Catena Rosé não disputará mercado com o Mateus Rosé, que segue como o rótulo rosado mais vendido no mercado brasileiro, com preço médio de R$ 40. Mas o novo vinho argentino deve surfar na onda dos rosados.Há várias razões que explicam o sucesso atual deste estilo de vinho. Primeiro, define Thiago Mendes, fundador da escola Enocultura, os vinhos seguem ciclos, que vão mudando com o tempo e com a chegada das novas gerações de consumidores. “Teve a época dos tintos concentrados, dos brancos com madeira e agora estamos numa fase de rosé”, afirma ele.Há também um avanço nas técnicas de vinificação. No passado, os rosados eram elaborados como um sub-produto dos tintos, quando as vinícolas faziam sangrias para concentrar o seu vinho principal.Atualmente, os rosés são planejados desde o vinhedo, com as uvas colhidas na maturação ideal para esse estilo. Na Catena, por exemplo, a malbec que dará origem ao rosado é colhida duas semanas antes do que aquela que será elaborada como tinto.Além disso, os rosados são atrativos para vários perfis de consumidores pela infinidade de tons de rosados e vermelhos, que, ao contrário dos brancos e tintos, se destacam nas prateleiras. São vinhos de complexidades diferentes, o que atrai públicos diversos. Eles têm um maior potencial de combinar com receitas que se encaixam no clima tropical do Brasil.No caso do Catena Rosé, o rosé é elaborado com 90% de malbec, dos vinhedos de Agrelo, onde está a famosa La Pirâmide, a vinícola de inspiração inca da Catena, ponto turístico obrigatório para todos que fazem enoturismo na Argentina.Nas primeiras experiências, conta Bajda, o vinho era um rosé mais escuro, com maior extração da cor, que vem da casca da uva. Com o tempo, a equipe de enologia começou a testar um rosado mais fresco, sem tanto contato da casca com a polpa, o que dá a cor do vinho.O caminho foi selecionar uvas de vinhedos de clima mais frio, para obter uvas mais frescas, e também colher mais cedo, cerca de 15 antes do ponto ótimo de maturação para um vinho tinto. E assim, com avanços safra após safra, o rosé da Catena foi ganhando o seu estilo. “Mas queríamos fazer um rosé próprio, também gastronômico”, conta o enólogo.O caminho foi fazer uma breve maceração carbônica, com a casca e a polpa juntas por seis horas após a prensagem, e um amadurecimento do vinho por quatro meses em barricas de carvalho. Foram escolhidas as barricas já usadas em safras anteriores para amadurecer o Angélica Zapata.Mas o segredo deste vinho está na co-fermentação. Ao malbec, são acrescentados 5% de syrah e 5% de grenache. As três uvas são prensadas juntas e seguem para a fermentação em inox. O comum é as uvas fermentarem separadamente. E, numa próxima etapa, os enólogos definirem a assemblagem final.“O blend traz a química, com as propriedades dos vinhos se juntando. Na co-fermentação, temos a química, mas também a física, da pressão das uvas e da temperatura da fermentação, e a biologia, porque as bactérias e as leveduras também fazem parte do processo”, explica Bajda, de uma forma mais técnica.Com a proposta do malbec definida, o desafio final foi apresentá-lo a Nicolás Catena, o representante da terceira geração da família que decidiu, na década de 1980, focar na qualidade dos vinhos argentinos. “Um dos seus primeiros comentários foi que era um rosado para acompanhar comida”, lembra Bajda. O aval para o rosé estava dado.
Cabernet sauvignon e merlot são as uvas mais conhecidas de Bordeaux. Junto com a cabernet franc e a petit verdot, principalmente, e também a malbec e a carmenère, elas formam o que é chamado de corte bordalês. É assim desde que Bordeaux brilha como a terra de um dos melhores, mais caros e mais longevos vinhos europeus.No já distante ano de 1855, por exemplo, foram os vinhos elaborados com cabernet sauvignon, principalmente, com merlot e com menores porcentagens das demais uvas que foram classificados como Premier Grand Cru Classé, um título cobiçado até hoje e ostentado por ícones como Mouton Rothschild, Lafite, Margaux, Latour e Haut-Brion.Mas nada é imutável no mundo do vinho. As clássicas uvas bordalesas estão ganhando a companhia de seis novas variedades e, acreditem, nem todas são de origem francesa – algo impensável para os mais apegados às tradições.Nesse início de ano, o INAO, o Institut National de l’Origine et de la Qualité, que coordena as denominações de origem, autorizou o plantio das tintas arinarnoa, que é um cruzamento da cabernet sauvignon com a tannat; castets, variedade histórica de Bordeaux; touriga nacional, originária do Dão, em Portugal; e marselan, resultado do cruzamento da cabernet sauvignon com a grenache.Nas brancas, entraram a liliorila, cruzamento da baroque com a chardonnay, e a alvarinho, da região de vinhos verdes, em Portugal, e da Galícia, na Espanha. Sémillon, sauvignon blanc, sauvignon gris, muscadelle, colombard, ugni blanc, merlot blanc e mauzac eram as variedades brancas até então permitidas em Bordeaux.As novas variedades foram escolhidas pela sua resistência aos efeitos da chamada mudança climática. No vinhedo, o calor em excesso faz as uvas concentrarem mais açucares e perderem sua acidez. As geadas e as chuvas fora de época reduzem a produção e trazem doenças ao vinhedo.Assim as variedades escolhidas são uvas com capacidade de manter a acidez, mesmo com o calor, o que para um leigo pode ser traduzido como o frescor do vinho. Elas também têm boa adaptação ao estresse hídrico e, não raro, têm maturação mais tardia, escapando das geadas da primavera.A arinarnoa, por exemplo, amadurece com baixa produção de açúcar e boa acidez. A touriga nacional, por sua vez, é uma variedade tardia, menos exposta às geadas da primavera, como explica o site do Sindicato por produtores de Bordeaux e de Bordeaux Supérieur (Syndicat des AOC Bordeaux et Bordeaux Supérieur).As variedades podem ser cultivadas em apenas 5% dos vinhedos de cada propriedade e podem entrar em até 10% do blendAs novas regras valem já para essa safra. As variedades podem ser cultivadas em apenas 5% dos vinhedos de cada propriedade e podem entrar em até 10% doblend. Seus vinhos, vinificados separadamente, devem ser enviados para análise, e os nomes das variedades não podem aparecer no rótulo.As novas variedades ainda não podem ser utilizadas por todos os produtores. Vale apenas para os vinhos classificados como AOC Bordeaux e Bordeaux Supérieur, conhecidos como Bordeaux genéricos. Nos Premier Grand Cru Classé, nem pensar.A análise das novas variedades começou há uma década. Desde o início, foram estudadas 52 uvas, vindas do sul da França, de Portugal e da Grécia, que são regiões mais quentes. Em 2019, sete variedades foram selecionadas e, agora, o INAO oficializou as seis permitidas.De acordo com o sindicato, essas uvas, utilizadas em pequenas quantidades, não devem mudar o perfil dos vinhos genéricos de Bordeaux. Mas isso só o tempo dirá.
O vinho fino brasileiro dobrou de volume no ano passadoOs vinhos brasileiros nunca tiveram tanto destaque como no ano passado. Foram os brancos e tintos de mesa (aqueles elaborados com uvas não viníferas), principalmente, e os vinhos finos brasileiros que elevaram o consumo da bebida.Em 2020, o patamar de consumo subiu para 2,78 litros per capita (para os maiores de 18 anos), nos cálculos da consultoria Ideal. Em 2019, esse consumo era de 2,13 litros para os maiores de 18 anos.A qualidade da safra – 2020 foi batizada como “a safra das safras” – e os preços dos vinhos nacionais estão na base deste crescimento, como conta Deunir Argenta, presidente da Uvibra, a União Brasileira de Vitivinicultura, em entrevista aoNeoFeed.“Sempre tivemos dificuldade de convencer o brasileiro de degustar os nossos vinhos. Mas quem tomou o vinho brasileiro no ano passado não teve como não gostar”, afirma Deunir. “Estamos em um momento em que a nossa indústria tem equipamento de ponta, não tem vinho ruim.”O vinho fino brasileiro dobrou de volume no ano passado, em comparação com 2019. E os vinhos de mesa tiveram um crescimento de 32% no mesmo período, segundo a Ideal. As importações, para comparar, cresceram 29%, também em volume.Com estoques reduzidos e ainda enfrentando falta de matéria-prima, como garrafas e rótulos, Deunir está otimista com a safra de 2021, que está começando a ser colhida.A qualidade, novamente, promete e o brasileiro agora tem menos preconceito com o vinho nacional. Neste ano, a Uvibra passa a contar, ainda, com a verba do Fundovitis, para promover a bebida.Deunir Argenta, presidente da UvibraConfira os principais trechos da entrevista:Quais as perspectivas para este ano?O ano começa com uma safra de qualidade. Começamos a colher as uvas para o espumante e a qualidade está muito boa. A pinot noir e a chardonnay, que são as uvas base de espumante, têm muita qualidade. Deve ser uma safra de tamanho normal, ao redor dos 700 mil toneladas de uva. No ano passado, com a chuva depois da floração e a seca a seguir, foi uma safra menor, ao redor de 500 mil toneladas. Mas só se pode falar mesmo da qualidade da safra quando a colheita termina.Quais as perspectivas de venda deste ano?No ano passado, tivemos um movimento grande até novembro. Ainda não temos todos os dados de dezembro, mas acredito que seja superior a dezembro do ano anterior. Os espumantes recuperaram o fôlego no fim do ano. Mas esses números são dos vinhos que saíram das vinícolas. Agora, em janeiro e fevereiro, vamos perceber o que foi comprado. Uma coisa é o vinho sair da vinícola, outra é o consumidor comprar. E agora tem o reajuste das tabelas.Vão subir os preços?Vamos ter de repassar. A uva vai ter um ágio nesta safra. Tem a lei da oferta e da procura, e as vinícolas ficaram com estoques baixos. Os preços já estão mais altos do que a tabela do governo [o governo define sempre o preço mínimo]. Tem também todos os custos de matéria-prima, garrafas, rótulos, que estão mais altos. Mas acho que o reajuste não vai afastar o consumidor. A maioria das vinícolas não fez uma tabela agressiva. A maioria repassou 10%, 15% ao longo do ano passado. Agora o reajuste deve ser um pouco maior por causa dos insumos. O consumidor vai perceber o aumento, mas não será tão expressivo.O consumidor continuará no vinho nacional?O consumidor foi o grande ganho que tivemos no ano passado. Sempre tivemos dificuldade de convencer o brasileiro de degustar os nossos vinhos. Mas quem tomou o vinho brasileiro no ano passado não teve como não gostar. Estamos em um momento em que a nossa indústria tem equipamento de ponta, não tem vinho ruim. O ano passado foi a melhor safra da história, a “safra das safras”. O consumidor quis provar e percebeu que o vinho brasileiro é bom.“O ano passado foi a melhor safra da história, a safra das safras. O consumidor quis provar e percebeu que o vinho brasileiro é bom”Pode-se afirmar que acabou ou ao menos diminuiu o preconceito com o vinho brasileiro?Às cegas, o nosso vinho cai no gosto do brasileiro. São frutados, não muito encorpados. O brasileiro gosta do vinho brasileiro. Não digo que vai manter o crescimento do ano passado, mas é fato que conquistamos uma boa parte do consumidor. Com a uva tendo qualidade e o preço justo, devemos ter um ganho de mercado. Esse ano também terá um investimento em marketing. A verba do Fundovitis foi liberada no fim do ano. São R$ 12 milhões e vamos investir na promoção do nosso vinho.Já está definido o destino desta verba, que agora o governo repassa para a Uvibra?Esses recursos são para toda a cadeia produtiva. Vamos fazer programa de treinamento de boa prática na lavoura, de vinhedo. Não adianta estimular o consumo e esquecer de quem faz a matéria-prima. Existe um grupo de trabalho, que engloba todo o setor, e que discute a divisão desses recursos. E terá uma campanha institucional. Será modesta e bem-feita.Qual o balanço de 2020?Foi um ano totalmente atípico. Há um ano, no começo de 2020, estávamos com um estoque muito elevado, pensando em estratégias de como desovar o vinho brasileiro. Em março, nos reunimos para pensar como iríamos sobreviver, foram momentos complicados. Mas, em abril, começou uma procura pelo vinho, que continuou em maio. Daí em diante, foi só surpresa positiva. Foi um consumo totalmente fora da linha, ao contrário dos espumantes, que teve queda, já que não tiveram tantas festas e formaturas como antes.Na sua opinião, o que fez o consumidor procurar o vinho na quarentena em vez de outras bebidas?Acredito que foi uma junção do preço, do consumo e do desespero, das pessoas em casa, com medo da Covid. A pandemia foi o pivô. O dólar, que chegou a valores mais expressivos, deixou o vinho importado com um custo maior. Teve a facilidade de o consumidor ir no armazém mais próximo e comprar o seu vinho. O e-commerce das vinícolas nacionais foi também uma ferramenta muito usada. Foi um diferencial que os produtores souberam usar.No começo de 2020, a indústria reclamava de estoques altos. Como ficou o estoque no fim do ano?No ano passado, estávamos com mais de duas safras em estoque. Estávamos todos preocupados, porque estávamos mantendo a mesma venda. Estávamos produzindo mais do que vendendo. Agora, os estoques caíram muito. Devemos estar com uma safra de estoque, o que é razoável. As vinícolas maiores estão mais estocadas do que as pequenas e os vinhos de mesa estão com estoques bem baixos. O vinho comum realmente vendeu muito. O suco de uva deu uma estacionada, ele era muito consumido nas escolas, que ficaram fechadas. Como os espumantes tiveram uma venda menor, acredito que muitas vinícolas vão utilizar o vinho-base, que já está estocado, para os espumantes e aproveitar a safra deste ano para elaborar brancos e tintos.“Estávamos produzindo mais do que vendendo. Agora, os estoques caíram muito. Devemos estar com uma safra de estoque, o que é razoável”Mesmo positivo, o aumento do consumo mostrou um gargalo da indústria nacional.Os problemas de falta de embalagem, de garrafas, de caixas e de rotulagem começaram em outubro. Foi uma corrente. E deixamos de vender uma quantidade maior de vinho. Não se tem um número exato de quanto deixamos de vender. É um dado particular de cada vinícola. Tem vinícola de grande porte que está mantendo a tabela do ano passado até conseguirem honrar as entregas que não conseguiram atender em 2020.E o plano de uma nova fábrica de garrafas?Em outubro, em uma reunião com o governador [do Rio Grande do Sul] já falávamos da falta de insumos e de garrafas. O secretário de Agricultura disse que seria interessante buscar parceiros. Apareceram três grupos de investidores. Sei que um grupo está mais interessado, já conversou com as vinícolas para entender a demanda e está olhando locais para instalar a fábrica.Quem é esse grupo?Não posso dizer, é uma coisa sigilosa. Na verdade, são dois grupos interessados. Se tiver esta fábrica, seria o ideal. Se tivermos um ano igual ao que passou, vai ter falta de vasilhame. Muitas vinícolas se socorreram no Chile e na Argentina no ano passado. Ainda não sei como será neste ano.No ano passado, antes do aumento do consumo, a Uvibra liderou um movimento para proteger o vinho nacional frente ao importado e depois voltou atrás. Como ficou essa questão?Foi um entendimento pontual, mas não existe mais esse pensamento. Teve quem ficou descontente, mas foi passageiro. O mercado percebeu que não tem espaço para isso.E as discussões do vinho no acordo de livre comércio com a Europa?Essas negociações estão paradas. É preciso esperar para ver como será conduzida essas questões pós-pandemia. Acho que muita coisa vai mudar. Essas negociações talvez tenham outros rumos, mas ainda é prematuro falar. A única coisa que não mudou foi a carga tributária.Com o fechamento das fronteiras pela pandemia, também ficou claro o tamanho do descaminho com o vinho.Sim, os números do Paraguai, que reduziu suas importações, realmente mostram isso. E aumentaram as apreensões. Esse descaminho compete diretamente com os importadores. Nossas fronteiras são muito grandes.Além de atuar na Uvibra, você é dono da Luiz Argenta, uma vinícola boutique. Como foram as vendas no seu projeto familiar?2020 foi o nosso melhor ano. Tivemos um crescimento muito bom. Antecipamos em um ano o resultado no nosso plano estratégico de quatro anos, que terminaria em 2021. Nossa vinícola é pequena, não tem grandes volumes e vários de nossos produtos se esgotaram. Os vinhos jovens terminaram em novembro. Como tínhamos reconvertido vinhedos, estávamos com uma produção menor e só trabalhamos com uvas próprias.Siga oNeoFeednas redes sociais. Estamos noFacebook, noLinkedIn, noTwittere noInstagram. Assista aos nossos vídeos no canal doYouTubee assine a nossa newsletter para receber notícias diariamente.
O produtor Ivo Stortti, de Cotiporã, na Serra Gaúcha, em cena do documentárioCom 110 anos de vida completados em agosto do ano passado, a vinícola Salton, de Bento Gonçalves (RS), tem muita história para contar de sua trajetória centenária. E isso tem sido feito através de documentários.O primeiro deles, lançado no ano passado, foi “Família Salton: um legado como destino”, que trouxe relatos de quem participou da trajetória centenária da marca, a mais antiga vinícola familiar em funcionamento no Brasil.Agora, chegou a vez de abordar o “terroir” em “Família Salton: excelência como destino – terroir”, que foi apresentado no canal pago Travel Box Brasil e estará disponível no canal do YouTube da Salton.Produzido pela Vagão Filmes, o documentário mostra o desenvolvimento técnico nos vinhedos da Campanha e da Serra Gaúcha, de onde vem as uvas para os vinhos da Salton, e a parceira com pequenos produtores, no projeto batizado de Terroir.O documentário traz ainda a história do projeto Terroir, que engloba 60 produtores parceiros da Salton. São eles que vendem para a vinícola algumas das uvas que entram no blend de rótulos premiuns da companhia, como Talento e Desejo.Um deles é Ivo Stortti, de Cotiporã, na Serra Gaúcha. Seu pai já fornecia uvas para a Salton e ele e o irmão continuam nessa parceira, mas entregando uvas de maior qualidade, pela consultoria prestada pela Salton. Outro é Carlos Alberto Uztarroz, de Bagé, com 20 anos de parceria com a vinícola na região da Campanha Gaúcha.“Queremos humanizar o vinho, mostrar a história dos nossos parceiros”, disse aoNeoFeedGregório Salton, diretor de enologia e representante da quarta geração dessa família de imigrantes italianos que chegou ao Brasil em 1878.Esse novo olhar da empresa passa pelo Núcleo de Inovação, Pesquisa e Desenvolvimento, inaugurado no fim do ano passado, com o objetivo de ter maiores informações sobre vinhedos e vinhos. “Sabemos que precisamos investir em conhecimento para ter solidez em nosso negócio”, diz Gregório.Gregório SaltonNo ano passado, a Salton vendeu 9,7 milhões de garrafas de espumantes, aumento de 14% em relação a 2019.  Foram também 11,3 milhões de garrafas de vinho, crescimento de 27% em relação a 2019. As vendas brutas em 2021 superaram os R$ 400 milhões, com uma receita operacional líquida de R$ 270 milhões, valor 6,4% superior a 2019.Nesta entrevista, Gregório aborda também a safra de 2021, que será boa, masnão excepcional como a do ano passado. “Atualmente, o foco dos nossos tintos é a região da Campanha. Apenas 30% das uvas vêm da região da Serra Gaúcha, para os vinhos de entrada de linha, e estamos reduzindo essa porcentagem a cada ano”, afirma.Confira os principais da entrevista:Qual a ideia do documentário?Muito se fala da garrafa, dos aromas e sabores, da qualidade do vinho, mas se esquece do outro lado, que é talvez o mais bonito, que são as pessoas. Acho que a maioria dos consumidores desconhece essa realidade, desconhece quem faz o vinho. E nós queremos humanizar o vinho, mostrar as famílias que trabalham para a Salton, contar das nossas parceiras, do conhecimento que passamos para elas. São famílias que dependem da gente e nós também dependemos delas. Isso é um braço da sustentabilidade, é trabalhar para que essa relação perdure.Mas o documentário também mostra o lado mais técnico, da agricultura, das pesquisas em parceira com universidades.Isso é algo inédito para o mercado brasileiro. A gente quer ser referência, não só como a maior produtora de espumantes. No ano passado, por exemplo, vendemos 10 milhões de garrafas de espumante, o que é mais da metade do mercado. Mas queremos ser referência também no estudo do “terroir”. AConcha Y Torotem um centro excepcional de pesquisa no Chile. ACatenacomeçou com estudos comparativos de malbec e hoje tem um instituto de pesquisa que é referência na Argentina.“Nós queremos humanizar o vinho, mostrar as famílias que trabalham para a Salton, contar das nossas parceiras, do conhecimento que passamos para elas”Mas como a Salton trabalha nessa linha?No ano passado colocamos a pedra fundamental do Núcleo de Inovação, Pesquisa e Desenvolvimento. Vamos reunir nossas pesquisas neste núcleo, para agregar conhecimento. Atualmente, a nossa Azienda Domenico, como chama o nosso vinhedo na Campanha, é cada vez mais sustentável, mas sabemos que não conhecemos nem metade do potencial que a Campanha pode nos entregar. Aqui, temos uma área de 650 hectares, com 120 hectares plantados com uvas. Neste ano, estudamos plantar novas variedades brancas, que estamos definindo quais serão, para entender como elas se adaptam nesse “terroir”.Qual o investimento nesse núcleo?Não há um valor fixo definido. Mas sabemos que precisamos investir em conhecimento para ter solidez em nosso negócio. Alguns projetos, como a parceria com a Universidade Federal de Santa Maria para entender o nosso “terroir”, não têm desembolso de dinheiro. Nós entramos com as vinhas, e a universidade, com os pesquisadores. É um projeto que não demanda investimento e sim horas de trabalho. Estamos pensando em projetos enológicos, de experimentar novas vinificações, mas esse custo é absorvido pela vinícola. Temos também uma parceira com a Universidade de Caxias do Sul para manejo de resíduos de acordo com a cultura da sustentabilidade. São dois projetos no valor total de R$ 125 mil.Alguma experiência começou nessa safra?Pela primeira vez vinificamos em ovos de concreto [tanques de concreto em formato oval]. Importamos da Argentina e estamos aprendendo a usá-lo. Coloquei um tannat nesse tanque. Em um ovo, decidi por vinificar sem a adição de leveduras e no outro, com leveduras selecionadas. Temos feito experiências de vinificação sem a adição de leveduras, mas nada ainda em escala comercial.Como foi a safra de 2021?Colhemos as últimas uvas tintas em 30 de março. Foi uma safra longa, de exatos três meses e dois dias. No começo, parecia que seria igual ao ano passado, viramos o ano com o clima muito parecido. As primeiras uvas que usamos para os espumantes estavam muito boas, até com melhor acidez do que no ano passado. Colhemos chardonnay, pinot noir, prosecco e riesling perfeitos, intactos. Mas aí veio a chuva e tivemos de correr para colher as uvas brancas de maturação tardia. Melhor colher antes, mesmo sem a completa maturação, do que perder a uva.“É uma safra de qualidade normal, não excepcional, como no ano passado. São uvas com boa maturação, sem muito álcool”E as tintas?A chuva deu vigor à videira e acho que deu uma postergada na maturação das uvas. A safra dos tintos começou tardia, mais para o final de fevereiro e não em meados do mês, como acontece normalmente. É uma safra de qualidade normal, não excepcional, como no ano passado. São uvas com boa maturação, sem muito álcool. No ano passado, estava na média de 14% de álcool, agora está em 12,5%, 13%. Estou surpreso com um tanque de cabernet sauvignon, que acabou de fermentar e está com 15% de álcool, mas é uma exceção.Mas isso são as uvas da Serra ou da Campanha Gaúcha?Atualmente, o foco dos nossos tintos é a região da Campanha. Apenas 30% das uvas vêm da região da Serra Gaúcha, para os vinhos de entrada de linha, e estamos reduzindo essa porcentagem a cada ano. A Campanha é um lugar para os tintos, pelo revelo, pelo solo, pelo vento, que ajuda a não ter problemas de sanidade. Hoje, por exemplo, estamos comercializando o Talento 2015 [rótulo premium da vinícola], com uvas da Serra, mas o próximo Talento, que será o de 2018, tem apenas uvas da Campanha. E acredito que o vinho atingiu outro patamar.A safra de 2020 foi considera a melhor do Brasil. A safra de 2021 vai alcançar a mesma qualidade?As uvas para os espumantes estão com melhor acidez. No ano passado, tivemos dificuldade com a acidez nos vinhos-base [é o vinho que será mesclado e fará a segunda fermentação, que dá origem às borbulhas]. Estou bastante contente com os vinhos-base para espumante de 2021, são mais equilibrados do que os de 2020. A falta de água nos vinhedos, em anos de muito calor, atrapalha nos espumantes. Como procuramos manter três safras de estoque nos espumantes, conseguiremos fazer bons blends, de uma safra com pouca acidez e outra com muita.Comparado com 2020, foi uma safra maior em volume?Ainda não temos uma estimativa, mas certamente foi maior do que no ano passado, quando vinificamos 10 milhões de quilos. Foi uma safra volumosa, devemos chegar a 14 milhões de quilos, acredito.O ano de 2020 foi bom pela qualidade, mas marcado pela falta de suprimentos para os vinhos. Como está a Salton agora?Foi um ano fora da curva. Tivemos casos de ruptura e decidimos segurar a venda de alguns rótulos no fim do ano passado, como o da linha Series, para não faltar no começo do ano. O comercial queria vender tudo, até o que estava no tanque, em barricas. Mas decidimos não vender para não desabastecer o mercado. Os maiores problemas foram as faltas de garrafa e de papelão. Como são linhas de preços mais baixos, nem compensa pensar em importar garrafas. Esse fornecimento continua irregular em 2021.
Vinhedo, em MendozaNo distante ano de 1853, o engenheiro agrônomo Michel Pouget não poderia imaginar que as mudas que trazia em sua bagagem iriam modificar a história do vinho argentino. O francês viajava ao país do tango contratado para trabalhar na Quinta Agronômica de Mendoza, com o objetivo de ajudar a melhorar os rótulos locais.Em sua seleção de cepas, estava a malbec, variedade originária de Cahors e que na época era popular em Bordeaux. A uva se adaptou muito bem ao terroir de Mendoza, dando origem a vinhos concentrados e frutados.Ao mesmo tempo, a malbec começou a perder terreno na França. Com a filoxera, praga que atingiu os vinhedos europeus no fim do século XIX, os franceses foram desistindo da cepa, que em anos mais chuvosos não conseguia madurar em seus vinhedos.Mas foi preciso um longo roteiro para que a malbec se transformasse na principal variedade argentina, aquela que colocou o país no mapa dos grandes produtores de vinho. E para que merecesse um dia especial, o Malbec World Day.Instituída em 2011, a data é comemorada, anualmente, em 17 de abril, o dia que Pouget chegou à Argentina. E, nesse ano, será focada emmasterclassese degustações on-line.“Primeiro, a malbec foi uma moda descoberta pelos ingleses. Depois, pelos americanos e brasileiros e, posteriormente, pelos demais consumidores”, diz aoNeoFeed, Maximiliano Toso, o presidente da Wines of Argentina, entidade de fomento e divulgação dos vinhos do país. “Mas agora, a malbec é uma variedade tradicional, uma das grandes cepas do mundo.”A mudança de status dessa uva teve início na década de 1990, quando produtores argentinos pioneiros – Nicolás Catena é o mais conhecido –, e enólogos estrangeiros começaram a trabalhar com a variedade e perceber o seu potencial para vinhos de qualidade.Nomes como o francês Michel Rolland e o americano Paul Hobbs, haviam chegado ao país naqueles anos, motivados pelo câmbio favorável, e investido em vinhedos.Não demorou para que esse contexto se refletisse nos números. Em 1995, a Argentina tinha 210,4 mil hectares de vinhedos plantados, e a malbec representava 4,6% desse total, com 9.746 hectares. Quase não exportava e, quando vendia para o exterior, eram os vinhos mais baratos.Atualmente, são 215 mil hectares de vinhas em todo o país e a malbec representa cerca de 20% do total, com 44,4 mil hectares cultivados. Mais: a partir, principalmente, deste início de século, o mercado internacional começou a se abrir aos vinhos elaborados com a malbec.Hoje, a malbec representa cerca de 20% do total das vinhas na ArgentinaSegundo a Wines of Argentina, 30,4% dos vinhos do país são exportados para 129 países. O Brasil é o terceiro maior comprador de brancos e tintos do país, atrás apenas da Inglaterra e dos Estados Unidos. E, nessa frente, a malbec se destaca, com mais de US$ 315,7 milhões em exportações em 2020.O argentino José Alberto Zuccardi lembra do primeiro malbec que elaborou, em 1981, de uma vinha plantada em 1977. “Era um vinho simples, correto, que era mesclado com outros vinhos e engarrafado como Uvas del Sol”, diz ele aoNeoFeed.O Piedra Infinita, da Zuccardi, é um dos grandes malbecs da atualidadeHoje, a Zuccardi conta com 700 hectares de malbec, no total de 1,1 mil hectares de vinhas, divididas entre as vinícolas Santa Julia, em Maipú, e a Zuccari, no Vale de Uco. Muitos dos seus malbecs são premiados, como o Piedra Infinita, que teve 97 pontos, em uma escala de 100 pontos de Robert Parker, e é vendido por R$ 2.012, na Grand Cru.O Piedra Infinita é um dos grandes vinhos elaborados com a malbec, mas não é o único. A Catena Zapata tem um tinto batizado de Malbec Argentino, em homenagem à uva.Já Paul Hobbs, que chegou à Argentina como consultor e hoje tem a sua própria vinícola, a Viña Cobos, faz o Bramare, um 100% Malbec. A Susana Balbo, pioneira entre as mulheres enólogas na Argentina, tem o Nosostros; e a Achaval Ferrer elabora o Finca Altamira Malbec, entre outros exemplos.Em todos esses grandes vinhos, também chama atenção a localização dos vinhedos. Todos estão mais próximos da Cordilheira dos Andes, com altura em relação ao nível do mar, sempre superiores a 900 metros, e não mais na região plana de Mendoza, onde eram cultivadas as primeiras vinhas.Isso porque há um consistente trabalho de enólogos e pesquisadores para encontrar os melhores terroir para a variedade. Já se sabe que os vinhedos cultivados em maior altitude, em geral na Cordilheira dos Andes, tendem a resultar em vinhos com maior complexidade, por exemplo.Mas o sucesso da variedade abre um outro dilema para os produtores argentinos. Está chegando o momento de mostrar que os vinhos argentinos não são apenas aqueles elaborados com a malbec.“Sabemos que o malbec é a ponta do iceberg”, diz Toso. É preciso agora começar a mostrar aos consumidores a diversidade da Argentina, sem, claro, abrir mão da malbec e das festividades em torno da sua data comemorativa.
Garrafa do Epu, Almaviva Winery, safra 2017Ainda neste ano, se a quarentena permitir, a safra 2019 do Epu, o segundo vinho da chilena Almaviva, chegará ao mercado totalmente repaginada. A ideia é que rótulo, embalagem e demais peças de marketing tenham elementos visuais que remetam ao principal vinho da vinícola.“O Epu será a porta de entrada ao mundo do Almaviva”, diz Manuel Louzada, CEO da Almaviva Winery, que é uma parceria entre a francesa Baron Philippe de Rothschild e a chilenaConcha y Toro.A mudança do visual é a etapa seguinte ao ganho de qualidade do tinto, que nasceu como o segundo vinho da Almaviva Winery, inicialmente vendido apenas na própria vinícola e em alguns restaurantes de Santiago doChile. O nome Epu foi escolhido porque significa o número dois na língua mapuche, indígenas do Chile.Tradicionalmente, os grandeschâteauxde Bordeaux têm o seu segundo vinho. Além do seugrand vin, como são chamados os primeiros vinhos, como um Lafite, um Mouton Rothschild ou um Margaux, os produtores destinam as uvas que não têm o padrão elevadíssimo de qualidade para o que se batizou chamar de segundo vinho. Em geral, são uvas de vinhedos ainda muito jovens, que não tiveram a maturação desejada e até que tiveram problemas de vinificação.Claro que há exceções a esta regra. São os segundos vinhos com alma de primeiro, como o Carruades de Lafite, o segundo vinho do Château Lafite. O fenômeno do segundo vinho de Bordeaux cresceu na década de 1980, quando várioschâteauxaderiram a prática de ter mais um rótulo em seu portfólio. E essa estratégia teve a consequência indireta de aumentar a qualidade do primeiro vinho.É essa história que o Almaviva segue. O Epu era elaborado sempre que o enólogo achava que as uvas valiam para o seu segundo vinho, o que não acontecia em todas as safras. Mas, nos últimos anos, o vinho passou a ser pensando como um produto e não mais como um subproduto do Almaviva.A safra 2017 do Epu, por exemplo, apresentada em evento na Associação Brasileira de Sommeliers – São Paulo, na semana passada, já recebeu muitos elogios. “Foi o melhor Epu que já provei. Um grande cabernet sauvignon do Chile”, afirma Arthur Azevedo, vice-presidente da ABS-SP.Atualmente, a safra de 2016 é comercializada pelo e-commerce Wine, por R$ 637,90. O Almaviva tem preço ao redor de R$ 3.000, conforme a sua safra. O do ano de 2012, por exemplo, é vendido na World Wine por R$ 2.900.O enólogo francês Michel Friou, responsável pelos dois rótulos, conta que o Epu é, agora, elaborado principalmente com a cabernet sauvignon, de vinhas ainda jovens para irem para oblenddo Almaviva, mas já com muita qualidade.São vinhedos cultivados com foco no Epu, ao contrário de alguns segundos vinhos dechâteauxque são elaborados com as uvas que não tiveram qualidade para entrar noblenddo primeiro vinho. “Ter um segundo vinho é um caminho natural, ainda mais pela qualidade das uvas”, diz Friou.Manuel Louzada, CEO da AlmavivaA produção do Epu não deve ser muito grande. Mesmo sem revelar os números, Louzada diz que ela dificilmente será maior do que um terço da quantidade de garrafas do Almaviva e o vinho deve estar disponível em cerca de 20 países (o Almaviva está em mais de 35 países). O tinto também deve ser colocado nas mãos dos negociantes de Bordeaux, como acontece com o Almaviva, que foi o primeiro rótulo não bordalês a ser comercializado na nobrePlace de Bordeaux.O próprioblenddo Epu é diferente do Almaviva, com uma porcentagem sempre maior decabernet sauvignone uma quantidade menor decarménère. O amadurecimento em barricas também difere e o vinho passa apenas por barricas de segundo uso (o Almaviva utiliza tanto barricas novas como usadas, em porcentagens que variam a cada safra).“Nossa ideia é que o consumidor peça uma garrafa de Epu no restaurante e sonhe em ter uma garrafa de Almaviva na próxima refeição”, afirma Louzada.Siga oNeoFeednas redes sociais. Estamos noFacebook, noLinkedIn, noTwittere noInstagram. Assista aos nossos vídeos no canal doYouTubee assine a nossa newsletter para receber notícias diariamente.
O Don Melchor tem preço sugerido de R$ 999Filial da vinícola chilena Concha y Toro, a VCT Brasil ganhou destaque no mapa da gigante andina em 2020. Com um crescimento de 85,5% sobre 2019 em seu volume de rótulos importados, segundo a Ideal Consulting, a empresa respondeu por uma fatia de quase 10% de todas as garrafas importadas no mercado brasileiro no período, em plena pandemia.Em 2020, a VCT Brasil importou mais de 2,2 milhões de caixas de 9 litros, o equivalente a 26,4 milhões de garrafas e a 25% de todo os vinhos chilenos que entraram no Brasil. O Pão de Açúcar foi o segundo maior importador, em volume, seguido por Interfood, Wine e pela Casa Flora. O desempenho rendeu à VCT o prêmio Adega Ideal de maior importadora brasileira de vinho no período.“Os pilares de 2020 vão se manter. O vinho é uma bebida que se desenvolveu no Brasil. O esforço de distribuição, que todos estão fazendo, não vai ficar para trás”, afirma Átila Jeunon, diretor comercial da Concha y Toro. Ele acredita que o crescimento seguirá acelerado em 2021, mas não no mesmo ritmo do ano passado.À parte dessa perspectiva, o pódio no ranking não foi o único feito da companhia em 2020. Com esses indicadores, a empresa adiantou, em dois anos, os resultados que havia traçado em um plano de negócios que começou a ser colocado em prática em 2018.Implementada pelo chileno Maurício Cordero, que assumiu a direção da filial brasileira no fim de 2017, a estratégia em questão visava a mesclar as marcas de maior volume da vinícola com o retorno da atenção aos seus rótulos ícones.Quatro marcas ganharam destaque com essa orientação. Duas delas respondem por boa parte do volume comercializado em 2020: o popular Reservado, campeão em vendas da VCT no Brasil, e o Casillero del Diablo, o segundo rótulo mais vendido do mundo, com mais de 70 milhões de garrafas por ano.Já sob a ótica dos rótulos que são referência, as apostas da empresa se concentraram no ícone Don Melchor, que tem preço sugerido de R$ 999, e na linha Marques de Casa Concha, vendida por um valor médio de R$ 160 a garrafa para o consumidor.A adoção dessa estratégia marcou, de fato, uma mudança na proposta da VCT. Desde o início da operação da filial brasileira, em 2009, a empresa passou ao mercado a imagem de se preocupar mais com o volume de vendas do que com as marcas de prestígio.O Reservado, campeão em vendas da VCT BrasilO Don Melchor é o melhor exemplo dessa mentalidade. Comercializado, até então, pela Expand, que por décadas tinha a exclusividade na importação dos vinhos da Concha y Toro no Brasil, esse cabernet sauvignon chileno era objeto de desejo por aqui.Degustações e confrarias se formavam em torno do vinho e diversas ações de marketing alavancavam suas vendas. Em alguns anos, chegaram a ser importadas 12 mil garrafas, volume que corresponde a um container cheio. Nada mal para um rótulo premium.Com a inauguração da VCT, hoje uma das cinco mais importantes entre as 13 filiais do grupo chileno, a política mudou. A parceria com a Expand foi encerrada, em parte porque a importadora brasileira estava com sérios problemas financeiros.Ao mesmo tempo, os chilenos estudavam ter sua própria empresa no Brasil para explorar possíveis vantagem com a variação do câmbio. “Hoje, empresa e filial seguem as conveniências do seu próprio fluxo cambial”, resume o consultor Adão Morelatto, especialista em importação de vinho.A partir do estabelecimento da filial, o foco migrou para os rótulos mais básicos. Ainda com a sorte de os brasileiros identificarem o nome Reservado, sempre uma linha básica, como próximo aos Reservas, rótulos que, supostamente, têm maior qualidade.O resultado, como define um executivo que acompanhava o grupo chileno na época da Expand e até hoje está no mercado de vinhos, é que o Don Melchor virou um coadjuvante, com o desenvolvimento de poucas ações de marketing.Diante dessa evolução, a maneira de abordar os consumidores foi outra mudança adotada nos últimos três anos e que foi reforçada durante a pandemia. Um exemplo é a oferta de um curso gratuito de vinhos no YouTube, lançado em plena quarentena, que alcançou uma audiência de 50 mil pessoas no Brasil.O Casa de Marques Concha é vendido, em média, por R$ 160A VCT também criou uma campanha de TV que contava a história da lenda do vinho Casillero del Diablo, marcando presença na memória do consumidor. Essas ações seguem em 2021, com a proposta de trabalhar as demais marcas premiuns do grupo. Um exemplo é o Carmin de Peumo, que está entre os melhores carmenères do país andino.Além dessas iniciativas e da decisão de dar mais foco às quatro linhas voltadas a consumidores distintos, outros fatores são vistos como as razões por trás do aumento nas vendas no ano passado. Entre eles, o fechamento das fronteiras, que fez com que o consumidor comprasse no mercado brasileiro vinhos que muitas vezes trazia de suas viagens internacionais.Os números também foram impulsionados pela qualidade dos rótulos, que são oferecidos em diversas faixas de preço. O Reservado, por exemplo, está em R$ 32,90. Outro elemento que mostrou sua força foi o conhecimento das marcas.“Durante a pandemia, as pessoas tinham pressa em fazer suas compras e minimizar o tempo em loja e de eventual exposição ao vírus”, diz Pietro Capuzzi, head de marketing da companhia no Brasil. “E as marcas mais líderes e conhecidas ganharam destaque nessa escolha do consumidor.”
