Em tempo de fake news, eis aqui uma fake recipe! É que esta receita é mais um truque do que uma preparação propriamente dita, mas você não precisa contar isso para ninguém. Faça e desfrute do sucesso -- ok, estou exagerando, não é nada do outro mundo, mas é uma pasta bem fácil de fazer, gostosa e faz as vezes de aperitivo.FOTO: Gabriela Biló/EstadãoÉ só você forrar uma peneira com um tecido (costumo usar etamine, aquele parecido com perfex, que é descartável, grande vantagem neste caso). Apoie a peneira numa vasilha e despeje dois ou três potes de iogurte grego sem sabor.  Deixe escorrer por duas a quatro horas.Transfira o iogurte escorrido para um pote, tempere com bastante azeite,  um pouco de sal, folhas de dill fresco, pimenta do reino moída na hora e, se tiver à mão, acrescente também um punhado de pistache moído. Sirva com torradinhas...
A partir da quarta-feira, dia 21 de Março, estarei também na Rádio Eldorado noPor aí - com Patrícia Ferraz.Serão três boletins diários: aomeio dia, àsseis da tardee asdez da noite.Foto:  Amanda Perobelli /EstadãoO assunto será gastronomia, é claro. A ideia é ajudar você a comer melhor por aí. Vou indicar bons restaurantes que acabaram de abrir, falar dos velhinhos que continuam valendo a visita e também das mudanças de cardápio que merecem destaque;  Vai ter pão, pizza, doce...E, como todo mundo que cozinha gosta de comprar utensílios e ingredientes, de vez em quando vou abrir minha agenda para dar endereços de lojas especializadas.Na semana de estreia tem um lugar especializado em sal marinho; o melhor sanduíche japonês da cidade e dois novos restaurantes. E vem muito mais por aí. Tudo rapidinho, direto ao ponto.Te espero todos os dias naRádio Eldorado, 107,3. OPor aí - com Patrícia Ferraztem três horários: meio dia, seis da tarde e dez da noite.Continua após a publicidade
Essa saga teve início há mais de três meses, com atransformação de uma geladeira velha em adega de cura de embutidos. Foi o primeiro capítulo da série "Quer fazer coppa, lombo e pancetta em casa?" aqui do meu blog.Adega pronta, comprei as carnes,  preparei a salga (e o tempero). Este foi o segundo capítulo da série, quando ascarnes salgadas foram para a geladeira comum em caixas. Veja como fazer, passo a passo.Salga concluída, foi hora delavar as peças, secar, pesar, ensacar e prepará-las para a cura- e o chef  Sauro Scarabotta entrou em cena, ensinando os truques.Agora, três meses depois, no capítulo final, abrimos e provamos as peças. A grande surpresa: ficaram ótimas, como você vai ver neste último vídeo.Quer fazer coppa, lombo e pancetta em casa? Veja como ficaram as peçasDepois de três meses de cura, as peças salgadas e curadas em casa foram abertas. Confira o resultado no Blog da Patrícia FerrazContinua após a publicidadeQuer fazer coppa, lombo e pancetta em casa? Acompanhe a série:1.Como transformar uma geladeira velha em adega de cura de embutidos2.Como preparar a salga das carnes3.Como finalizar o processo de cura4.Como ficaram as peçasPancetta, coppa e lombo curado. FOTO: Matheus Prado/Estadão
É um programão. Jantar na cozinha do chef francêsErick Jacquiné mais que um programa gastronômico, é uma diversão - além de um dos cozinheiros mais talentosos em atividade no País, Jacquin é um grande contador de histórias. Mas o programão, mesmo, é o quegravamos e você vai assistir aqui a seguir.O chef apresentou sua cozinha (o melhor lugar da casa, claro) decorada com objetos que ele foi colecionando ao longo da vida, incluindo uma juke box - ele cozinha ouvindo música francesa. Jacquin mostrou seus gatos, Johnny e "Tômpero" (verdade, o nome do gato é uma brincadeira com o modo como o chef diz a palavra tempero).FOTO: Leo Souza/EstadãoMas isso foi apenas o começo do programa. A grande atração é ver Jacquin preparando, passo a passo,o pato assado na panela com pimentas à moda antiga(e que você confere no vídeo abaixo), que ganhou oPrêmio Paladar de 2006, mesmo ano em que o ele foi premiado também pela sobremesa île flotante, um clássico (essa você vai ver em vídeo aqui mesmo na segunda-feira).  Ambos eram servidos no restaurante La Brasserie Erick Jacquin (hoje extinto). De quebra, ensinou o segredo de seu célebre purê de batatas.A preparação do pato leva três dias, entre a marinada da ave e a finalização do molho brilhante, perfumado e de sabor complexo. Por ser muito trabalhoso, Jacquin deixou o pato fora do cardápio dos restaurantes Le Bife e Tartare and Co. A boa notícia é que a partir da próxima semana, toda quarta-feira vai ser "Dia de Pato" no Tartare and Co. O restaurante, especializado em tartare, terá o pato assado como sugestão, servido numa charmosa panela de ferro, como nos velhos tempos.+ Receita completa do pato assado com pimentas à moda antigaContinua após a publicidadeAgraciado com o título Maître Cuisinier de France, uma grande honraria da cozinha francesa, Erick Jacquin já era um grande cozinheiro quando chegou ao Brasil, em 1995, para trabalhar no Le Coq Hardy (hoje extinto). Mas era conhecido apenas no meio gastronômico, entre chefs e gourmets. Foi só depois de virar jurado do programa Masterchef que se tornou celebridade. Hoje ele tem 1 milhão de seguidores e mal pode andar na rua, tamanho o assédio de fãs.PATO ASSADO DO ERICK JACQUINConheça a casa do chef, que tem até uma jukebox na cozinha, e aprenda a fazer o pato assado na panelaNa cozinha de Erick Jacquin: aprenda a fazer o pato assado na panelaO chef francês recebePaladarna sua casa e ensina todos os segredos do preparo de sua famosa receita de pato. De quebra, ensina também a fazer seu purê
Testei a Extratora de Óleo Gourmet Home Up - que chega ao mercado importada sob a bênção do chef Erick Jacquin -, por três semanas, com diferentes sementes e castanhas. É divertido, o equipamento é fácil de manusear e o óleo sai perfumadíssimo.Foto:  Codo Meletti/EstadãoMas só depois de iniciar os testes entendi que não havia exagero no tamanho dos sacos de amendoim, amêndoa, soja, coco e linhaça entregues com a máquina: o rendimento é mínimo. Você coloca uma grande quantidade de sementes ou castanhas (uns 100 gramas) e obtém só um pouquinho de óleo... Sai tão pouco que nem tive coragem de testar com os pistaches, caríssimos. A máquina processa bem nozes e castanhas bastante oleaginosas. Mas não funciona tão bem com coco ralado, mais seco, nem se presta à extração de cascas de cítricos e outros ingredientes, o que seria fantástico.LEIA MAIS:Para comer com os óleosÉ fabricada na China, onde, segundo o importador, todo mundo tem uma dessas em casa. Custa R$ 1.499, no sitewww.lojahomeup.com.br.Continua após a publicidadeFoto:  Codo Meletti
Fico tão feliz quando testo um utensílio que dá vontade de recomendar! É coisa rara, mas às vezes acontece.Levei pra cozinha um jogo de facas da Tupperware para testar e não desgrudei mais das facas. A lâmina é de inox e custa a perder o corte - estou usando há mais de 2 meses e não precisei afiá-las. E elas vêm com uma capinha de plástico para  proteger a lâmina.FOTO: Alex Silva/EstadãoAs facas são feitas na China e chegaram ao mercado nacional há uns três ou quatro meses.  A faca chef custa R$ 99. Só tem uma coisa chatinha, não dá para comprar online, precisa entrar no site e pedir indicação de um consultor que faz a venda perto de você...esquema porta em porta. O site da empresa é:(www.tupperware.com.br/encontre).Continua após a publicidadeTudo o que você queria saber sobre facas:-De quantas facas você precisa?-Como afiar suas facas?-Como escolher facas, afiadores e acessórios para guardá-las?-Como usar cada faca?-Como estragar sua faca em seis lições
Comprei uma panela bonita para fazer fondue, separei os queijos, o pão e chamei os amigos para jantar em uma noite fria. Todo mundo animado, fui para a cozinha. Mas assim que coloquei a panela no fogo, ouvi um estalo e a panela rachou. Várias trincas, por toda a panela. Olha só como ficou. Prejuízo duplo, os R$ 199 da panela da marca Incasa e mais os queijos do fondue...FOTOS: J.F. Diório/EstadãoNão sei como você fazfondue de queijo, mas eu (e imagino que praticamente todo mundo que siga a receita suíça original) começo esfregando alho no fundo e nas bordas da panela de cerâmica, coloco os queijos já ralados, o kirsh, levo ao fogo, mexendo vigorosamente com a colher de pau (riscando o número oito no fundo da panela com a colher...) até a fondue começar a borbulhar. Só então é hora de transferir a panela para o réchaud e levar para a mesa.Consegui cumprir apenas a primeira parte do ritual, passar o alho na panela. Foi a maior decepção e a noite acabou em pizza.Continua após a publicidadeNo dia seguinte, levei a panela de volta à loja (ainda grudada com o resto da fondue, se lavasse a panela ia desmoronar) e a primeira coisa que ouvi foi: "ah, mas a senhora colocou a panela no fogo?". Mal pude acreditar no comentário, em tom de reprovação. Parecia piada ruim - uma panela que não pode ir ao fogo -, mas pela cara da gerente dava para notar que ela estava falando sério. Óbvio que levei ao fogo, é assim que se faz fondue, disse. Larguei a panela lá e deixei meu telefone.Não há na caixa qualquer aviso de que a panela não pode ir ao fogo... Mandaram de volta para o fabricante e depois de duas semanas a troca foi autorizada. Falei que queria outra igual e avisei: vou colocar no fogo. A gerente da loja me desaconselhou. O fabricante tinha confirmado que a panela não resiste ao fogo...Comecei a olhar as outras panelas de fondue da loja - e depois as de outras lojas - e o fato é o seguinte: se não for de inox, ou ferro, as demais panelas de fondue que encontrei não podem ir ao fogo! Pode uma coisa dessas?Algumas têm aviso na embalagem, outras, como a da Incasa, não. E como se faz fondue com elas? Algumas tem de ir ao fogo em banho-maria, outras devem ser usadas só pra levar o fondue já quente à mesa e você tem de preparar o prato em outro recipiente e transferir, enfim...Vou voltar a usar a minha panela velhinha, comprada há duas décadas na serra gaúcha. A cerâmica está toda lascada, mas ela aguentou firme 20 anos de fondue, feita no fogo, como manda a tradição.Quer um palpite? Não vale a pena compra uma panela de fondue que não possa ir ao fogo!Continua após a publicidade
Fiz pela primeira vez uma jarra de picles de limão, ou,preserved lemon.E estou encantada. Por aqui a gente não tem muita intimidade com ele, mas é indispensável no Oriente Médio e no Norte da África, onde entra no preparo ou acompanha uma infinidade de pratos.Perfume e sabor intenso de limão curtidos no sal, com um toque de azeite e pimenta, não é difícil entender como o picles de limão entrou em outras cozinhas.No exterior, é fácil encontrar os limões em conserva à venda. Por aqui, me lembro uma vez de ter comprado no Mesa III, de Ana Soares, nem sei se ela ainda faz. Mas não conheço outros lugares que vendam. Na verdade, bom mesmo é fazer o próprio picles de limão. E não tem erro. Mas você terá de ter paciência -- mais exatamente quatro semanas de paciência -- até poder começar a usá-lo. O preparo tem duas fases, primeiro você salga os limões e espera uma semana. Depois, você termina a receita, juntando o suco de mais seis limões e os temperos. Aí você tampa o pote e espera mais três semanas. E daí em diante, quanto mais curtido, melhor.No primeiro dia você vai precisar de:6 limões-sicilianos bem lavados6 colheres (sopa) de sal1 pote de vidro grande de tampa hermética esterilizado (ponha o pote e a tampa, separados, numa panela com água fervente por pelo menos dez minutos, tire o frasco da água com a ajuda de uma pinça gigante e deixe de cabeça para baixo sobre uma grade para que o ar circule por todos os lados).Uma semana depois você vai precisar de:Continua após a publicidade6 limões-sicilianos para extrair o suco1 pimenta dedo-de-moça2 galhos de alecrimDepois disso, são 3 semanas de paciência-- nesse período deixe o potetampado com os limões curando em lugar de destaque na cozinha (longe da janela). Por que? Porque vai sentir alegria cada vez que olhar para aquele vidro lindo, colorido e já vai tendo ideias de receitas que combinam com o picles de limão. Se bem que combina com quase tudo...FOTO Gabriela Biló/Estadão1. Corte os limões em quatrosem separar os gomos, eles têm de ficar inteiros. Abra o limão, afastando os gomos com cuidado para não soltá-los.Continua após a publicidade2. Encha a colher com sale ponha no meio do limão, cuidando para esfregar todos os gomos em seus dois lados. Feche o limão e aperte para firmar.reference4. Depois de sete dias,abra o pote com cuidado, boa parte do limão terá sido espremida naturalmente. Lave e seque outros seis limões-sicilianos, esprema o suco e ponha no pote com os limões salgados, apertando delicadamente. Ponha a pimentadedo-de- moça no pote, os ramos de alecrim e cubra com uma camada de azeite.Tampe o pote e espere 3 semanas para começar a usar. A partir daí, ele vai ficar cada vez melhor. Dura meses na geladeira.6. O picles de limão está pronto! Cada vez que for usar, tire um limão ou um gomo do limão do pote, dê uma lavadapara extrair o excesso de sal e seque. Aí use com a casca e o miolo ou apenas a casca, em fatias ou picada. O miolo dá uma certa amargada, a casca é mais suave.Continua após a publicidadeNão faltam maneiras de usar. Dá uma olhada para se inspirar.1. Use a casca como tempero: corte em tiras finas ou pique. Tempere com ela carnes, aves, peixes.2. Use a casca para finalizar pratos:em tiras ou picada, sirva sobre assados, arroz, couscous marroquino, saladas... salmão defumado.3. Use o limão inteiro: para rechear o frango antes de assare use o suco salgado de limão como marinada para o frango. Ou carnes.4. Use os gomos de limãona panela de cozidos de frango ou cordeiro.5. Use tirinhas da casca  ou a casca picadinha para arremataro sanduíche de bresaola servido na baguete, ou o tartar de salmão.Continua após a publicidade6. Use a casca picadapara dar um toque cítrico extra ao guacamole.7. Use a casca picadasobre o homus e sirva com pão pita.8. Use a casca cortada em tirinhas finas na saladade folhas com mussarela de búfala e azeite.9. Use fatias feitas com um gomo do picles de limãopara colocar sobre o peixe que vai ao forno para ser assado.10. Use a casca picada para finalizar o preparo do macarrãocom azeite e legumes como couve-flor ou aspargos.
A Ana Soares me convidou para fazer um evento lá na Rostisseria e Pastifício Mesa III, esse lugar lindo da foto.A ideia inicial era ler alguns trechos do meu livroComida Cheia de História(que está à venda lá também!), que tem uma receita dela, uma manteiga de sálvia deliciosa e facílima de fazer.Acontece que nos encontramos para combinar, fomos inventando, tendo ideias - a Ana é uma das pessoas mais criativas que conheço - e acabou que o encontro vai ser um misto de bate-papo, leitura,  contação de história e vai ter até música. "Estamos precisando nos alimentar destas outras delícias e calmarias", como bem disse a Ana Soares. Vai ser tudo bem informal, durante duas horas apenas: sábado, dia 21/04, das 11h às 13h. O evento é aberto a convidados.Espero você lá.Mesa3 , Rua Alves Guimarães, 1474.Continua após a publicidadesábado 21/04 das 11h às 13h
Fazia tempo que andava querendo preparar carnes curadas e embutidos, e no mês de julho me inscrevi em uma aula no restaurante Friccò, do chef Sauro Scarabotta. Saí do curso feliz da vida, sabendo que tipo de sal usar, como calcular a quantidade de tempero, entre tantas outras informações. O preparo não é difícil e nos primeiros quinze dias a carne fica curando dentro de uma caixa de plástico, numa geladeira comum.  Só que depois disso, ela precisa maturar em um ambiente com umidade e temperatura controladas - e de preferência com um ventinho.Onde compro uma  geladeira dessas? A resposta foi a seguinte: não tem pra vender, mas é fácil fazer, é só instalar um umidostado, um termostato e um ventiladorzinho, daqueles para computador. Mal sei trocar uma lâmpada... A sorte é que tenho amigos habilidosos e foi para um deles que liguei saindo da aula, de dentro do Uber, a caminho de casa. O Fernando Waisberg,  que adora montar e desmontar, além de inventar traquitanas, topou a brincadeira.  E ainda por cima foi filmando todas as etapas da transformação da geladeira velha em adega de cura de embutidos que levou três semanas.Veja a transformação no vídeo abaixo.Como transformar uma geladeira velha em adega de embutidosA editora do Paladar Patrícia Ferraz comprou uma geladeira antiga e pediu para um amigo reformá-la. O processo envolve a instalação de umidostato, termostato, umidificador e um miniventiladorBom, a adega de cura ainda está em testes. Estou tendo certa dificuldade para manter a umidade em torno dos 75% necessários (sou péssima com controles e tecnologia e já zoei o aparelhinho algumas vezes... mas chego lá!)Os embutidos ainda não estão prontos: vamos abrir e prová-los na última semana de Outubro e você vai pode acompanhar tudo de perto.Mas muita gente está querendo  saber quais foram as peças usadas na transformação da geladeira - e outras tantas pessoas pedem contato do Fernando Waisberg para encomendar uma adega de cura igual a minha!Aí vão:Continua após a publicidadeContato:fwaisberg@gmail.comAs peças que ele usou estão listadas abaixo (todas compradas online):- Umidostato com termostato:  Droyd R$ 109,00- Umidificador Aromatizador de Ar IBBL com visor nível de água: R$ 89,90- Ventilador para computador Fan de 12 cm e 12 volts: R$ 20Bom, aguardem notícias dos embutidos no fim do mês!Continua após a publicidadeQuer fazer coppa, lombo e pancetta em casa? Acompanhe a série:1.Como transformar uma geladeira velha em adega de cura de embutidos2.Como preparar a salga das carnes3.Como finalizar o processo de cura4.Como ficaram as peçasFOTO: Matheus Prado/Estadão
Esse coador de café individual da Santa Mônica é genial: parece um sachê de chá, mas contém café moído. Para quem prefere o café coado ao expresso, é a chance de tomar a bebida fresquinha sem muito esforço.Cada sachê vem com duas alcinhas de papelão, para a gente prender na borda da xícara.É só abrir o sachê e prender na borda.newsletterPaladarAs melhores críticas gastronômicas, receitas e dicas de bares e restaurantes, às sextas-feiras.inscreverAo se cadastrar nas newsletters, você concorda com osTermos de UsoePolítica de Privacidade.Continua após a publicidadeAí você põe a água fervendo. Mas atenção, tem de ir despejando a água aos poucos, várias vezes, até atingir o volume que você quiser. O café fica bem bom. Só não espere aquele perfume de cafezinho sendo passado em filtro grande.O veredito? É um jeito legal de passar um café em qualquer lugar!Continua após a publicidade
Tenho tanta dificuldade para escolher a melhor cobertura defocacciaque sou incapaz de fazer uma só. Vou inventando, combinando ingredientes e... quando vejo, preparei a festa de focaccia - daquele tipo que dá para convidar os amigos, abrir um vinho. Foi o que aconteceu no fim de semana.Leia também7 receitas de focacciaFocaccias com diversos recheios. FOTOS: Patrícia Ferraz/EstadãoA ideia era fazer umafocaccia clássica, com alecrim, sal grosso e azeite. Simples, para comer com presunto cru, um jantar leve e bem bom.  Mas aí abri a geladeira e o pote de aliche (anchova) em conserva me inspirou.  Resolvi triplicar a quantidade de massa e comecei a inventar. Peguei também alcaparras e umas azeitonas pretas fatiadas. A primeira saiu com a combinação tradicional da pissaladière francesa.Aí cortei uma cebola roxa em fatias bem finas e refoguei com azeite, sal e pimenta-do-reino moída na hora. Fiz uma versão de aliche com cebola. A terceira levou creme de ricota e queijo feta temperado com limão e pimenta. Mas achei sem-graça e quando tirei do forno coloquei lascas de presunto cru e um pouquinho da cebola roxa. Nada ortodoxo, mas tudo muito bom. Ah, a clássica de alecrim saiu também.Bom,uma boa focaccia depende é da massa. E esta receita, a seguir, não tem erro. Rende uma focaccia pequena, para assadeira quadrada. Mas é pouco! Nunca faço uma só. Para encher a tábua da foto acima fiz seis receitas de massa. Siga o passo a passo do preparo.Antes de começar, separe e pese todos os ingredientes da massa. Os do recheio pode deixar para depois. Mas separe também, corte, lave, desfie, tempere antes de usar.Continua após a publicidadeReceita de focacciaIngredientes:250g de farinha de trigo 150 ml de água 20 ml de azeite de oliva 20g de açúcar 5g de fermento biológico seco instantâneo 4g de sal marinhoPara a cobertura tradicional use alecrim fresco (só as folhas), sal grosso e bastante azeite.Preparo:1.Dissolva o fermento na água, mexendo bem. Ponha na batedeira.Continua após a publicidade2.Acrescente a farinha e o azeite. Bata para misturar. Junte o sal e o açúcar e bata a massa por 5 minutos em velocidade baixa e por mais 5 minutos em velocidade alta.Continua após a publicidade3.Tire a massa da batedeira e ponha numa superfície untada com azeite. Cubra com filme plástico. Espere a massa dobrar de tamanho.4.Unte uma assadeira com azeite, usando um pincel. Ponha a massa e vá abrindo com as mãos. A massa fica super elástica, vai e volta várias vezes e esse é um bom sinal. Deixe a massa descansar na assadeira por mais uns 15 minutos.Continua após a publicidade5.Faça furinhos na massa usando as pontas dos dedos. Espalhe mais azeite, sal e alecrim sobre a massa. Ou espalhe outros ingredientes como aliche, azeitona, tomate, queijo, cebola refogada...Continua após a publicidade6.Asse a focaccia em forno médio preaquecido até dourar a superfície (cuide para não queimar o fundo). Sirva em temperatura ambiente.
No primeiro capítulo dessa série você viu comotransformar uma geladeira velha em adega de maturaçãode embutidos. No segundo, aprendeu atemperar e salgar a carne. Agora, é hora de levar as carnes para a adega nova, depois de envolver em colágeno e embalar numa redinha.Veja como fazer no vídeo abaixo.Faça embutidos em casa: como finalizar o processo de curaNo terceiro episódio da série, é hora de levar as carnes para a adega nova, depois de envolver em colágeno e embalar numa redinhaQuer fazer coppa, lombo e pancetta em casa? Acompanhe a série:1.Como transformar uma geladeira velha em adega de cura de embutidos2.Como preparar a salga das carnes3.Como finalizar o processo de cura4.Como ficaram as peçasnewsletterPaladarAs melhores críticas gastronômicas, receitas e dicas de bares e restaurantes, às sextas-feiras.inscreverAo se cadastrar nas newsletters, você concorda com osTermos de UsoePolítica de Privacidade.O chef Sauro Scarabotta ensina como finalizar o processo de cura. FOTO: Matheus Prado/Estadão
Minha sugestão para este fim de semana é um prato único, que vai bem no almoço ou no jantar. Combina com a mesa cheia ou com apenas duas pessoas.É obacalhau com alho-poró e batata-doce(a batata-doce está na época e na moda...). Adaptei esta receita do livroO cozinheiro e o Mar, do Edinho Engel, figura muito querida, chef talentoso, dono do Manacá, em Maresias, e do Amado, em Salvador. E ela é uma das maneiras mais suaves e delicadas que conheço depreparar o bacalhau -- às vezes sirvo com batata palha fresquinha, feita em casa, numa versão estilizada do bacalhau a Braz.Confesso que quase sempre eu compro o bacalhau já dessalgado, em postas, o que agiliza muito o preparo. Só não abro mão de cozinhar o bacalhau em porções iguais de vinho branco e caldo vegetal (a mistura de vinho e água chama-se court-buillon, em francês, mas uso o caldo vegetal para deixar mais saboroso). Antes de colocar os líquidos, em partes iguais, refogo na manteiga um pouco de cebola, salsão e alho-poró, com uma folha de louro e tomilho.É nesse caldo saboroso e muito aromático que cozinho o bacalhau rapidamente (dois ou três minutos apenas), escorro e ponho imediatamente num banho-maria invertido (um bowl acomodado dentro de uma bacia com gelo). Deixo ali até a hora de finalizar o prato. Faz toda a diferença no sabor.Também mudei o acabamento: eliminei o alho-poró frito dadecoração.O terceiro (e último!) pitaco foi na montagem: em vez de usar o aro de metal, acomodo tudo de modo mais bagunçado, no prato de servir, intercalando colheradas de purê de batata-doce, bacalhau, alho-poró e bastante molho.A receita completa está aqui.FOTO: Codo Melleti/Estadão
Um dos sanduíches mais emblemáticos de São Paulo, o bauru do Ponto Chic - quer dizer, o bauru original -, está completando 80 anos. Todo mundo conhece a história desse clássico que nasceu, em 1937, da fome de um aluno da Faculdade de Direito do Largo São Francisco, Casimiro Pinto Neto, apelidado de Bauru e que ficou famoso justamente por causa da receita.Ele chegou à lanchonete, pediu ao chapeiro para abrir ao meio um pão francês, tirar o miolo e colocar queijo derretido dentro. Antes de o chapeiro atender o pedido, ele acrescentou: "põe também umas fatias de rosbife dentro". Alguém comentou que estava ficando interessante, mas faltava vitamina e, de repente, veio o "bota aí rodelas de tomate". Um amigo de Bauru, que estava acompanhando a preparação, deu uma mordida no sanduíche e pediu: "Me vê um desse do Bauru".FOTO: Tiago Queiroz/EstadãoEssa cena tem cinquenta anos. O sanduba do Ponto Chic passou por altos e baixos --recentemente me decepcionei bastante com ele, estava gorduroso, pesado e o pão bem longe do frescor de outros tempos. Mas ando com mania de preparar o bauru em casa, desde que aprendi a derreter o queijo de um jeito parecido com o que eles fazem na lanchonete. Não é a receita original porque dei meus pitacos (como já é de praxe!).  Mas fica incrível!Você vai precisar de pão francês fresquinho, fatias de rosbife, picles e  fatias de queijo prato (a receita original combina quatro queijos, prato, estepe, gouda e suíço, mas  tenho feito apenas com queijo prato). A original leva também tomate, que eu dispensei por engano uma vez, mas acabei preferindo sem. Fique à vontade para fazer como preferir.Continua após a publicidadeFOTOS: Alex Silva/EstadãoVocê tem que preparar o sanduíche antes de derreter o queijo, que fica só para a finalização. Corte o pão francês fresquinho ao meio, no sentido vertical e tire um pouco do miolo.Ponha duas ou três fatias de rosbife e uma fatia pequena e fina de picles de pepino. Preparar o sanduíche até esse ponto é o primeiro truque para a receita dar certo, porque o queijo derrete muito rapidamente e você tem que colocá-lo no pão, molenga e derretido,  o mais rápido possível.Continua após a publicidadeO método para derreter o queijo é simples: pegue uma frigideira antiaderente, ponha uma camada finíssima de água no fundo da panela (equivalente a 2 ou 3 colheres de sopa, apenas). Leve ao fogo até a água ferver  (é bem rápido, porque é pouquinha água). Ponha duas ou três fatias finas de queijo prato na água, espere dois ou três segundos e o queijo começa a derreterUsando uma pinça longa, mexa o queijo rapidamente e assim que derreter completamente, tire, ponha direto no sanduíche e feche.  Tudo frio, exceto o queijo quente! Uma maravilha.Continua após a publicidade
Enquanto ageladeira velha que comprei estava sendo transformada em adega de cura, comecei a salgar as carnes - essa primeira etapa do processo leva 15 dias. Comprei uma coppa, um lombo e uma barriga de porco, pedi para o açougueiro limpar bem e preparei a salga, misturando sal e temperos, seguindo a receita do chef Sauro Scarabotta, do restaurante Friccò. Foi ele que me ensinou as primeiras lições da arte da salumeria curada: a conservação de peças inteiras em sal e temperos.Veja o passo-a-passo da preparação no vídeo abaixo.Faça embutidos em casa: como preparar a salga das carnesAcompanhe o passo-a-passo da preparação de um lombo para a cura no salQuer fazer coppa, lombo e pancetta em casa? Acompanhe a série:1.Como transformar uma geladeira velha em adega de cura de embutidos2.Como preparar a salga das carnes3.Como finalizar o processo de cura4.Como ficaram as peçasFOTO: Matheus Prado/Estadão
Você não foi convidado para o casamento doPríncipe Harrycom a ex-atriz americanaMeghan Marklemas isso não é motivo para ficar fora da festa! Prepare uns sanduíches de pepino, uma xícara de chá e estará pronto para ver, no mais autêntico estilo britânico, o desfile de reis e rainhas  (o mundo tem atualmente 29 reis e rainhas e boa parte deles deve marcar presença em Windsor).Garanto que até a rainha Elizabeth II aprovaria esse cardápio, afinal, além de ser um sanduíche muito popular no Reino Unido deve ser o preferido de sua majestade porque ela manda servir 20 mil deles todo ano na Royal Garden Party, quando abre os jardins do Palácio de Buckingham e convida os súditos para o chá.A tradição recomenda que o sanduíche, feito em pão de forma, seja cortado em triângulos, recheado com uma farta camada de manteiga em temperatura ambiente e rodelas de pepinos levemente salgadas.A receita está aqui.FOTO: Codo Meletti/SenacClaro, o sanduíche de pepino da rainha é feito com produtos que tem oroyal warranty,  representado por uma coroa dourada e a inscrição "By appointment to her majesty the queen", indicação de que o produto está apto a abastecer a família real. O seu não precisa tanto, mas use ingredientes frescos, um pão macio sem casca e manteiga cremosa, de boa qualidade, sem sal e em temperatura ambiente. Se quiser caprichar muito, faça também sanduíches de salmão,usando a mesma receita. Os ingleses adoram servir os dois sanduíches juntos.Estareceita de sanduíche de pepinoestá no meu livroComida Cheia de História -- crônicas e receitas de uma jornalista de gastronomia, que saiu pelo Senac em dezembro.Continua após a publicidadeAh, para beber, você pode fazer umabela xícara de chá, afinal o casamento é pela manhã por aqui. Mas fique à vontade também para seguir a tradição de Elizabeth e Elizabeth II de tomar todos os dias, antes do almoço, um drinque feito com gim. A  rainha mãe era fã declarada degin & it, gim com vermute italiano (que é mais doce), com twist de limão e bastante gelo no copo. A Rainha Elizabeth II manteve o ritual do aperitivo nos mesmos moldes.  E para fazer como elas, use Tanquery,  Gordon ou Juniper Green Organic Gin, os únicos gins feitosby appointment.O Gin & It da rainha é o seguinte: 1 parte de gim + 2 partes de vermute + 1 twist de limão + gelo no copo.FOTO Tony Cenicola/The New York Times
Sabe a Barbie, aquela boneca que tem tudo e todos os kits do mundo? Tem a Barbie jardineira, que vem na caixa com pás, vasinhos, regadores; a Barbie confeiteira chega num kit com formas de bolo, batedeiras e uma bancada invejável... Pois sou uma espécie de Barbie da cozinha -- ok., de esguia e platinada não tenho nada, mas não posso ver dois ou três utensílios agrupados sob o mesmo tema... Isso explica, em parte, por que adoro fazer esses testes de utensílios para o blog (a outra parte é a vontade de evitar que você compre um monte de bobagens que não melhoram em nada sua maneira de cozinhar e nem a minha...). O problema é que muitas vezes, não me contento só em testar e acabo comprando a traquitana.Simplesmente não resisti a esse descascador de legumes vermelho com ares de barbeador. Tive de comprar. Bem, no primeiro quesito do teste, antes mesmo de abrir a embalagem (uma caixinha perfeita para guardar o brinquedo na gaveta, sem perder o corte ou as lâminas), o bonitinho perdeu feio: custou R$ 56 na Doural, mais de dez vezes o preço de um descascador simples... Da marca Anya, é fabricado na China e importado pela Abdalla, dos mesmos donos da Doural.FOTOS: Daniel Teixeira/EstadãoMas apesar disso, a compra se revelou um acerto. O aparelho vem com três lâminas -- para descascar, fazer juliennes ou lascas riscadinhas. E é bem fácil trocá-las: só apertar o botãozinho, a lâmina se solta da base. Aí é encaixar a outra.Continua após a publicidadeDescascar a cenoura foi fácil. O aparelho é anatômico, bem confortável e não é preciso fazer qualquer força para tirar a casca do legume. Ao contrário, desliza melhor com pouca pressão.Com a lâmina de ranhuras fininhas, as lascas saem riscadas-- já vi restaurantes japoneses usarem legumes assim riscadinhos para decoração de pratos.Mas o barbeador é bom mesmo para fazer juliennes, as tiras fininhas. Resolve o problema com facilidade e menos riscos que o mandoline.Continua após a publicidadeSe quiser uma boa dica para aproveitar as tirinhas de cenoura (e também de pupunha e abobrinha), faça esse falsoespaguete de cenoura, pupunha e abobrinha.FOTO: Fernando Sciarra/EstadãoContinua após a publicidade
Na próximaterça-feira à noite, 6 de março,vou participar do programaCafé com Autor, no Senac Aclimação.A conversa vai ser sobre os bastidores do jornalismo gastronômico, a partir o meu livroComida Cheia de História,lançado em dezembro, pela editora Senac.referenceFOTO: SenacTrata-se do meu primeiro livro ereuni nele minhas receitas favoritas e episódios divertidos(outros nem tanto...) em que me envolvi em 20 anos escrevendo sobre comida, vinhos, cervejas, conversando com cozinheiros por aqui e no exterior, entrando em cozinhas de restaurantes. A ideia é fazer um papo  informal, bem descontraído.O café vai ser por conta do Senac. O bolo eu vou levar. E você entra coma presença - vai nos dar muito prazer se quiser passar lá para conversar ou pegar seu autógrafo. O evento é gratuito, aberto ao público,você só precisa se inscreverclicando aqui.SERVIÇOContinua após a publicidadeCafé com Autor - Patrícia FerrazOnde: Senac Aclimação - Rua Pires da Mota, 838, Aclimação Quando: 6/3 (terça), das 19h às 22h Quanto: entrada gratuita Inscrições:site do SenacInformações: 3795-1299 ouaclimacao@sp.senac.br
Geralmente você lê sobre receitas aqui, mas hoje vou emprestar minha coluna para a Andréia*. Ela é uma das mulheres vítimas de violência diariamente no Brasil. É uma das milhares de mulheres que ao buscar ajuda não encontram acolhida - se deparam com ainda mais violência. Entender a dimensão da violência contra a mulher é urgente e diz respeito a todos - homens e mulheres.O texto a seguir aborda violência contra a mulher.Uma mentira repetida mil vezes se torna verdade. Essa lição eu demorei a aprender. Conheci o homem da minha vida aos 19 anos. Trabalhador, carinhoso e 10 anos mais experiente. Ele tinha tudo que eu admirava em um homem. Muito apaixonados, logo conseguimos alugar uma casa e em pouco tempo estávamos morando juntos.O amor chegou rápido e desapareceu mais rápido ainda.Passei a ser agredida dia sim, outro também. Xingamentos, humilhações e privações viraram rotina. De algum jeito e pouco a pouco, ele me convenceu que ficar trancada em casa enquanto ele ia trabalhar era o melhor para mim. E quanto mais ele bebia, menos liberdade eu tinha.Durante 5 anos eu sofri todas as agressões que ele conseguiu pensar. Não foram poucas e, infelizmente, no quinto ano, tudo piorou.Continua após a publicidadeEngravidei. Com uma nova vida, vieram novas agressões. Minha barriga passou a ser mais um alvo. Ele quase não voltava mais para casa e, quando voltava, era ainda pior. As contas se acumularam, o básico se foi. Passei fome, vivi no escuro e só sobrevivi graças à minha família.Minha filha nasceu e as lembrancinhas da festa de 1 ano foram agressões para a família inteira. Xingamento para os amigos, um soco na boca do meu irmão. Eu aproveitei que tinha gente por perto e pedi socorro. Gritei que iria embora com uma força que nem sabia que morava dentro de mim. "Pode ir embora, mas não ache que vai viva". O pavor de morrer foi maior do que o de ficar e mais uma vez eu me rendi.Uma noite ele chegou em casa com a certeza de que eu estava com outro homem. Bêbado e desfigurado, ele repetia: tem neguinha querendo morrer hoje. Eu e minha filha queríamos viver. Me tranquei com ela no quarto por 3 horas até que ele desistisse de esmurrar a porta, que, por um milagre, resistiu. Depois de 5 minutos de silêncio, saí de lá. Aproveitei que ele estava caído no chão e corri com minha filha para a casa da avó.O abrigo durou pouco. Ele e a faca apareceram na casa dos meus pais pouco tempo depois, berrando ameaças de morte. Minha mãe o enfrentou e precisei desaparecer da minha cidade.Ficamos longe por um tempo, eu e minha filha. Mesmo com medo, tentei refazer minha vida: voltei a trabalhar e até me envolvi em um novo relacionamento. Mas não durou muito, aquele monstro voltou a ameaçar a todos ao meu redor e tivemos que fugir mais uma vez. Só eu e minha filha, o namorado novo não segurou a barra. Vivi cada dia achando que seria o último.Quatro anos depois daquele pesadelo, minhas feridas seguem cicatrizando e eu sigo tentando me reerguer. Consegui reaver minha casa e tenho a guarda da minha filha. A confiança nos homens eu sigo tentando encontrar.Entender o tamanho do problema é urgente e diz respeito a todos nós. Informe-se, apoie e denuncie. Outras colunistas do Estadão também cederam seus espaços. Leia mais históriasaqui. #DeUmaVozPorTodasContinua após a publicidade*O nome foi trocado para preservar a identidade da vítima.
