20 receitas deliciosas de chocolate quente Confira versões diferentes para preparar a bebida cremosa na sua casa Receitas
Sob a batuta de Benon Chamiliam, o restaurante árabe Amani Restaurante chega ao Concept Hall. Localizado na área de camarotes do Estádio Cícero Pompeu de Toledo – o Morumbi, o espaço traz as delícias da culinária do Oriente Médio e sofisticação de um ambiente de alto padrão.
Chamiliam, oferece a seus clientes desde opções mais conhecidas: esfihas, coalhada, kibes, kebab e saladas; como pratos especiais e sofisticados. Um exemplo é o Carré de Cordeiro, acompanhado de cuscuz marroquino, uvas passas, amêndoas e outras especiarias. A carta de drink’s fica por conta do mixologista, profissional reconhecido como uma das estrelas da coquetelaria brasileira.
O Amani Restaurante não se restringe aos sócios do clube. Aproveitando a privilegiada vista do gramado, a casa opera como camarote em dias de jogos e shows, onde clientes podem assistir partidas, shows e outros eventos da melhor forma possível.
Mapa do local
Atualizado em 24 Fev 2017.
Localizada na cada vez mais gastronômica Rua Itapura, no Tatuapé, a American Pop Burger traz o conceito build-your-own-burger, ou seja, o cliente pode escolher cada item do seu próprio lanche.
O cardápio traz entradinhas (como a batata canoa), costelas, shakes e sobremesas e, é claro, os hambúrgueres. Entre as opções para montar o seu lanche, é possível escolher pão integral. Cada item é cobrado a parte. De sobremesa, entre os sabores de milk-shake estão o Hershey’s creamy chocolate (R$ 22,90) e doce de leite com paçoca (R$ 23,90).
As quartas, quintas e domingos a partir das 18h, na compra de 1 burger você ganha 1 POP Bônus. Com ele você terá 50% de desconto no mesmo burger em uma segunda ou terça-feira, exceto vésperas de feriado.
Mapa do local
American Pop Burger
Atualizado em 10 Mar 2017.
Instalada numa casa da década de 40 na Rua Oscar Freire, a hamburgueria Cabana Burger promete ser o novo point gastronômico de São Paulo. Com inspiração declarada na rede americana Shake Shack, a lanchonete abriu suas portas no dia 15 de outubro e traz de volta a verdadeira essência do hambúrguer: pão, carne e queijo sem frescuras, mas com gostinho de tradicional, para todos os gostos e bolsos – o Cabana Burger, carro-chefe da casa, sai por R$ 19,00.
O cardápio reúne poucos lanches (oito no total), mas todos são feitos com ingredientes frescos, suculentos e sem conservantes – é possível adicionar itens extras aos pedidos, como cebola roxa, molho cabana, bacon, entre outros ingredientes. Um dos destaques do menu é o Mushroom Burger, lanche vegetariano que leva cogumelo recheado com cheddar (empanado e frito), alface, tomate e molho cabana no pão da casa. O pão servido nos lanches é da Santo Pão, enquanto a carne é de responsabilidade do especialista em churrasco e jurado do “BBQ Brasil”, Rogério Debetti. Já os drinques são assinados pelo renomado mixologista Marcio Silva.
Para acompanhar os burgers, a lanchonete conta com opções de fritas e onion rings. Nesse quesito, a Truffle Fries, com azeite trufado e parmesão ralado, e a House Fries, com alecrim, páprica e maionese especial da casa, são destaques.
Já para quem não abre mão da sobremesa, a Cabana Burger conta com um cardápio de shakes de dar água na boca. Isso porque a casa tem parceria com a Le Botteghe Di Leonardo, tradicional gelateria artesanal italiana, famosa por seus gelatos naturais – a sorveteria utiliza ovos orgânicos, estabilizantes naturais e frutas da estação para a fabricação de seus sorvetes.
Mapa do local
Cabana Burger
Telefone (11) 3061-2905
Atualizado em 24 Fev 2017.
Inaugurada desde meados de dezembro de 2016, a Carlo´s Bakery São Paulo é a primeira unidade da marca fora dos Estados Unidos e a 17ª no mundo. A loja fica localizada na rua Bela Cintra, com funcionamento todos os dias das 10h às 21h.
A loja de Buddy Valastro e família já chama a atenção logo de cara pelo visual. Sua fachada com estilo vintage remete à pioneira bakery de Hoboken, em Nova Jersey, com parede de tijolinhos e toldo listrado. Com 115 metros quadrados divididos para o balcão e atendimento ao público, a loja é apertada, sem muito espaço para consumir no local. Resta aos clientes algumas mesinhas dentro da loja – apertadas – ou um banco do lado de fora. Os pedidos já saem do balcão em caixinhas, fazendo que a ideia de levar para casa seja mais atrativa.
Além disso, ao redor de toda a loja é possível encontrar souvenirs como squeeze (a partir de R$ 45), canecas de cerâmica (R$ 69), e aventais (R$ 89). Bolos com decorações exuberantes de pasta americana decoram o espaço.
O cardápio destaca os clássicos cannoli e lobster tail (R$14), cupcakes na versão red velvet (R$12) e doces como mousse de maracujá (R$15), um dos preferidos de Buddy, além de bolos de vitrine (R$199) e decorados (R$249) – com média de 2,3 quilos - e criações exclusivas para o Brasil: cupcakes paçoca e brigadeiro (R$12), brigadeiros tradicional e com recheios (R$4), cheesecake de goiabada (R$18) e tower de cenoura com brigadeiro (R$15). Na loja pode-se comprar ainda souvenirs como squeeze (a partir de R$45), canecas de cerâmica (R$69), e aventais (R$ 89).
Para abastecer a grande demanda, a marca conta com uma fábrica própria de 450 metros quadrados, com sede em Pinheiros, onde são produzidos em média 20 mil produtos por dia. É lá também que trabalha Rick Zavala, ganhador do reality show “Batalha dos Confeiteiros”, de 2015 (TV Record e Discovery Home & Health), responsável por confeitar os bolos artesanais, sob encomenda.
Mapa do local
Carlo’s Bakery
Atualizado em 24 Fev 2017.
Inspirada no bairro de Castro, em São Francisco (EUA), a hamburgueria Castro Burger tem como temática a luta pela diversidade. Os empresários da casa explicam que dentro da questão da diversidade, a maior parcela do público-alvo é LGBT.
O cardápio da Castro Burger é assinado pelo chef João Leme e inclui uma variedade de pratos, lanches e também opção vegana. Os donos prometem um brunch, no estilo americano, sempre aos finais de semana. Os valores dos hambúrgueres vão de R$ 19,70 (Bay Bridge - cheeseburger de Angus) a R$ 35 (Pier 39 - hambúrguer de salmão fresco com maionese da casa de raiz forte, sunomono de pepino, catchup de missô e alface americana). Além dos burguers, há também opções de saladas, ciabattas, porções para dividir, milk-shakes de 500ml e sobremesas.
Os empreendedores também apostam em outros diferenciais para atrair um público diverso, como incentivo a projetos sociais, ser pet friendly, ter acessibilidade e investir decoração.
Mapa do local
Castro Burger
Atualizado em 24 Fev 2017.
Foi no número 348 da movimentada Rua Comendador Miguel Calfat no bairro paulistano da Vila Olímpia, que em 14 de março de 1997 surgia a primeira unidade do Corrientes 348. Além de Corrientes fazer referência a uma conhecida avenida da Argentina, o nome e o número também são destaques em um famoso tango do país: “A Media Luz”, considerado um hino ao amor pelos argentinos.
Daquele restaurante inaugurado no final dos anos 90, hoje o Corrientes 348 é um grupo forte e de raízes que atravessa fronteiras sem perder sua essência. Um sonho que cresce e se torna uma bonita história de sucesso.
No menu, receitas clássicas com um toque contemporâneo preparadas com as melhores matérias-primas e uma seleção de carnes nobres, todas de primeira linha e provenientes das mais prestigiadas regiões e produtores. Originárias das melhores raças britânicas e provenientes de conceituadas fazendas, todas as carnes passam por um rigoroso acompanhamento e processo de seleção. O resultado são cortes ao estilo porteño: altos, macios e suculentos.
Mesma seleção encontrada na excelente carta de vinhos da rede, composta por tintos e brancos do Velho e Novo Mundo. Um inesquecível momento desfrutado em um ambiente agradável formado por amplos salões decorados de maneira clean e com elementos naturais, como madeira, vegetação e luz natural. Ingredientes que fecham com maestria a experiência gastronômica no Corrientes 348.
Mapa do local
Corrientes 348 - Jardins
Telefone (11 ) 3088-0276
Atualizado em 4 Ago 2017.
Localizada na rua Pais de Araújo, a Davvero Gelato do Itaim Bibi traz gelatos italianos cremosos em sabores como: Banana com Cioccolato, Caffe Bianco, Cioccolato com pimenta, Dolce di Latte con Fiore di Sale, Fior di Latte, Fragola, Gianduja, Kibana, Limone Siciliano, Nocciola, Pistacchio, Stracciatella, entre outros.
Os ingredientes dos gelatos provém de frutas frescas e também ingredientes importados, como o pistache, por exemplo, que é di Bronte, uma região que produz o melhor pistache do mundo e as favas de baunilha são de Madagascar por motivo semelhante. A loja também traz as famosas casquinhas e biscoitos feitos artesanalmente no local.
Mapa do local
Davvero Gelato - Itaim Bibi
Atualizado em 24 Fev 2017.
Fundada por quatro amigos, a DiceZ abriu as portas no final de 2016 na Avenida Pompeia, próximo ao metrô Vila Madalena. Especializada em jogos de tabuleiro e com decoração nerd (repare no quadro da Lufa-Lufa ao lado da prateleira de cervejas artesanais!), a hamburgueria oferece um cardápio com mais de 100 opções de jogos, dos mais simples aos mas complexos, para grupos pequenos ou grandes.
A jogatina é gratuita, mas o interessante é emendar a noite com um jantar completo: para os carnívoros, a dica é o Mad Mex Bacon (R$ 32), que leva molho de guacamole, hambúrguer, cebola roxa, alface, requeijão de corte e bacon caramelado no pão de centeio. Já para os veganos, a dica é o Super Sentai (R$ 28), com molho de wasabi, shitake, queijo prato vegano, cebola roxa e alface no pão d’água. Para acompanhar, experimente os dadinhos de tapioca e o saboroso chopp Helles.
Mapa do local
DiceZ Burger
Telefone (11) 3872-5755
Atualizado em 24 Fev 2017.
Localizada na Alameda Lorena, a flagship da sorveteria Diletto traz um ambiente confortável para quem quiser saborear os diversos sabores da marca, além de encontrar um cardápio especial com cafés, bebidas com chocolate, sobremesas, salgados e outras especialidades.
A casa conta com mesas no interior e um ambiente totalmente decorado com inspiração lúdica e aconchegante.
Mapa do local
Diletto - Flagship
Telefone (11) 2626-1922
Atualizado em 24 Fev 2017.
A Dolci Magie nasceu em fevereiro de 2015 graças a três italianos Andrea, romano, chef de cozinha especializado em confeitaria e sorveteria, seu primo Giuseppe e Lorenzo, um amigo deles. Juntos, oferecem através das receitas de gelatos e atendimento, qualidade máxima.
Mapa do local
Dolci Magie
Telefone (11) 4371-6244
Atualizado em 10 Mar 2017.
O espaço em Santo André mistura gastronomia e arte, espalhado por quatro contêineres.
Centro
Por Redação Guia da Semana | Downtown SA (Foto: Divulgação)
O Downtown SA é um espaço que mistura arte com gastronomia em quatro containers, onde o cliente pode escolher entre massas e hambúrgueres artesanais, lanches e sucos naturais, além de cervejas e drinks para o happy hour.
Mapa do local
Downtown SA
Horário(s) Segunda a quarta, 11h às 22h; Quinta a sábado, 11h à 0h
Endereço
Rua Senador Fláquer, 491, 09010-160
Telefone(11) 4992-9922
Downtown SA (Foto: Divulgação)
A casa tem um espaço de comida saudável também (Divulgação)
A rede Dr. Freeze, franquia especializada em sorvetes à base de nitrogênio e harmonização de doces, inaugurou no final de 2016 sua primeira unidade em São Paulo, na região de Moema. A rede traz um conceito único de doceria e sorvetes em taças e copos, misturados com os mais deliciosos recheios, como nutella, brigadeiro tradicional, leite ninho, kinder ovo, entre outros. são mais de 200 combinações de sorvetes.
Segundo o proprietário da marca, Everson Ceschin Filho, a ideia do negócio foi inspirada em docerias dos EUA e baseada na premissa de ser um negócio inovador no Brasil, já que o sorvete à base de nitrogênio, ingrediente que elimina os cristais de gelo deixando a massa no mais alto teor de cremosidade, é inédito no país. Entre os sorvetes o destaque fica por conta da taça Yummy, composta por brigadeiro de leite ninho por dentro e por fora, Kinder Bueno, Kinder Ovo e morango.
O menu conta com sobremesas geladas das mais variadas proporções. Entre gelatos, doces tradicionais, bolos e uma carta de cafés, se destacam os milk-shakes, incrementados e ornamentados com uma porção de guloseimas. Para quem é vegetariano ou tem intolerância à lactose, há duas opções de sorvetes.
A rede Dr. Freeze conta com 12 unidades espalhadas em todo país e prevê a abertura de 30 novas lojas em 2017. O sucesso do negócio em território nacional já permitiu a internacionalização da marca e hoje a Dr. Freeze conta também com uma unidade nos EUA. A estimativa da Dr. Freeze é abertura de mais 10 unidades em São Paulo.
Mapa do local
Dr. Freeze
Telefone 11 2892-8065
Atualizado em 19 Abr 2017.
Comandado pela Chef Mariana Pelozio, finalista do ‘Hell’s Kitchen’, o Duas Terezas Bistrô fica localizado no espaço gastronômico Vila Butantan e oferece um encontro da culinária brasileira com a italiana.
No cardápio, entradas, grelhados, saladas, risotos, carne, frango, frutos do mar, tapioca e sobremesas garantem o aconchego através dos sabores. Formada em administração e marketing, abandonou tudo para viver do que ama: a culinária. Formada pelo Senac no curso de Cozinheiro Chef Internacional e pós graduada em Cozinha Brasileira, a chef também oferece cursos, além de atender eventos e encomendas.
Mapa do local
Duas Terezas - Vila Butantan
Atualizado em 10 Mar 2017.
O Projeto Organics Brasil inaugura no dia 05 de novembro na rua Oscar Freire, um espaço com promoção de feiras e festival de comidas orgânicas, além da integração com cultura, lazer e bem estar.
Nos finais de semana haverá uma feira de produtos orgânicos e sustentáveis, numa área de 400 m², a Oscar Feira; como também espaço para feira de comidas orgânicas. O Espaço Organics Brasil funciona a partir das 10h.
Mapa do local
Espaço Organics Brasil - Oscar Freire
Rua Freire - de 610 a 1290 - lado par, , 01426-002
Atualizado em 24 Fev 2017.
A Lanchonete do Estadão se destaca por funcionar durante 24 horas, de segunda a segunda, sempre lotado. O nome veio por ficar ao lado do antigo prédio do jornal O Estado de S. Paulo.
A casa é famosa pelo lanche de pernil, que vem acompanhado de tomate, pimentão e cebola no pão francês. Mas os pratos-feitos também fazem sucesso e saem a qualquer hora do dia. É possível também saborear a tradicional feijoada, servida nas madrugadas de terça para quarta e de sexta para sábado.
Mapa do local
Lanchonete Estadão
Telefone (11) 3257-7121
Atualizado em 24 Fev 2017.
Os sorvetes artesanais da Frida & Mina, sorveteria em Pinheiros, são elaborados apenas com ingredientes frescos e naturais - orgânicos e obtidos de pequenos produtores -, que são produzidos do zero, em pequenos lotes.
Entre os sabores da vitrine da loja estão morango com vinagre balsâmico, doce de leite, crocante de macadâmia e açúcar mascavo com noz pecã. A casquinha é produzida artesanalmente na própria loja.
Mapa do local
Frida & Mina
Telefone (11) 2579 1444
Atualizado em 10 Mar 2017.
A G-Burguer deve seu nome a suas diversas faces: este é um espaço Geek, Gourmet, Gamer e serve hambúrgueres Grelhados. A casa fica localizada na rua Augusta, na altura da rua Estados Unidos, e oferece um modelo de personalização total dos lanches - desde a escolha do pão até os queijos e acompanhamentos - com preço fixo de R$ 19.
Para honrar o nome, a hamburgueria costuma abrigar calorosas partidas de RPG e receber artistas independentes (de ilustradores a tatuadores), que têm na "praça dos artistas" um cantinho para mostrar seu trabalho. A G-Burger se orgulha de ser 100% gay-friendly.
Mapa do local
G-Burger
Telefone 3062-7502
Atualizado em 10 Mar 2017.
Em um espaço pequeno e aconchegante, a Holy Burger serve hambúrgueres com 160g, cervejas artesanais, entradinhas tradicionais e, entre as sobremesas, o famoso Pudim na Lata. Entre os lanches da casa, o tradicional Holy Burger, Original
Pony Line (Dry Aged 50 dias), Falafel Burger e Cheeseburger.
Mapa do local
Holy Burger
Telefone (11) 3214 1314
Atualizado em 24 Fev 2017.
Este estabelecimento fechou
O espaço onde fica a I Love Churro é o Quintal de Casa, que reúne 14 estandes com opções variadas de comida e bebida para um alternativa descontraída de almoço. Oferece também uma happy hour animada por boa música e transmissão de jogos de futebol.
No cardápio, opções como o Churro Hot Dog, um "hot dog" doce em que o pão é uma éclair (bomba), a salsicha dá lugar a um churro recheado e o recheio é o sorvete, tudo isso acompanhado de chocolate e cookies. Tem também o Sundae de Churro, ele leva sorvete de creme, calda à escolha e pedaços crocantes de churro. Já o Churro Sandwich é um sanduíche de churros encaracolado com sorvete.
Mapa do local
I Love Churro
Este estabelecimento fechouEndereço
Atualizado em 10 Mar 2017.
Localizada na Vila Madalena, a Jamp Burguer traz em sua essência e decoração o espírito de liberdade americano dos anos 50 e 60, representado universalmente pela Rota 66 dos Estados Unidos.
Os clientes têm total autonomia para montar o prato, adicionando e tirando ingredientes. Há ainda a possibilidade de simplesmente entrar, utilizar o wi-fi e não consumir nada. Na casa também não há cardápio, os pedidos são feitos em um tablet, em contraste com os elementos de madeira e sofás de couro que decoram o espaço.
Os amantes da carne podem escolher entre um hambúrguer de costela, com molho barbecue, e o tradicional, de 200g, encorpado e com queijo camembert, produzido exclusivamente para o restaurante. Veganos e vegetarianos também têm espaço: o lanche Grandpa Wilson, por exemplo, tem hambúrguer feito de milho com uma camada crocante. Mas o cardápio não se limita aos extremos: quem estiver no meio do caminho pode saborear o Sister Maki, hambúrguer de salmão coberto com gergelim.
Há também entradinhas clássicas como batata smile, batata rústica, batata com cheddar e bacon, entre outras. Entre as sobremesas, opções como sorvete, brownie, pudim no pote e brownie com sorvete.
Para beber e se refrescar, o cardápio de bebidas traz a cerveja Ecobier para ser a oficial – e única - da casa. Produzida em Socorro, a bebida é feita com água de características químicas quase neutras, maltes selecionados e lúpulo oriundo de Hallertau, na Alemanha, cujo processo de fabricação privilegia o sistema tradicional de fermentação e maturação, sem adição de aceleradores de fermentação ou processos de diluição no envase. O cliente também encontra outras cervejas da marca, como a Puro Malte. O Jamp Burguer é o primeiro estabelecimento na Vila Madalena onde a Ecobier é vendida.
Mapa do local
Jamp Burguer
Atualizado em 10 Mar 2017.
Localizada na esquina da Alameda Lorena com a Rua da Consolação, esta unidade da Sorvetes Jundiá é a primeira loja física marca, sendo a Loja Conceito da empresa de sorvetes.
A loja conta com todos os produtos e sabores da Jundiá, desde picolés a potes de 2 litros, incluindo a linha Fascino Collection - de sorvetes de massa. Os produtos são vendidos no varejo e no atacado, com um atendimento diferenciado para festas e eventos, com aluguel de freezers e carrinhos da marca.
Confira alguns produtos e preços da Loja Jundiá:
Picolé Grego (tradicional): R$ 4,50
Picolé Grego Frutas Silvestres: R$ 4,50
Picolé Grego Frutas Amarelas: R$ 4,50
Picolé Jund Milk Chocolate: R$ 2,25
Nosso Açaí Copo c/ Granola (pote de 200g): R$ 6,90
Sobre a Jundiá
De uma pequena sorveteria comprada há quase 40 anos atrás – especificamente no ano de 1977 pelo Sr. Valdomiro Bergamini – a Sorvetes Jundiá fez história e cresceu a olhos vistos. Atualmente, aquela que antes era uma pequena empresa familiar, é a terceira maior fábrica de sorvetes do Brasil e a segunda maior no estado de São Paulo, fabricando 2,5 milhões de litros de sorvetes por mês. Hoje conta com a participação de seus dois filhos César e Sérgio Bergamini.
Interior da loja conceito da Jundiá Sorvetes (Foto: Divulgação/Charles Naseh)
Mapa do local
Sorvetes Jundiá - Loja Jardins
Telefone (11) 3062-2468
Atualizado em 24 Fev 2017.
O que acontece quando se une a fome à vontade de colecionar? A resposta é a L. E. Burger, hamburgueria recém-inaugurada pelo dono da loja Limited Edition, Rodolfo Balestero, e pelo chef Arthur Sauer, vencedor da primeira edição do Hell’s Kitchen Brasil. O local é todo decorado com peças de colecionador e conta com uma lojinha para saciar os desejos consumistas do público nerd, além, é claro, dos lanches de dar água na boca. O carro-chefe da casa é o L.E. Geek (R$ 30), hambúrguer de 160g com queijo coalho empanado e crispy de cebola. Quem quiser fugir da carne pode pedir o Poison Ivy (R$ 24), um hambúrguer de feijão preto, queijo gorgonzola e crispy de alho poró. Em breve, o espaço ainda promete abrigar uma programação especial para ilustradores, cosplayers e, é claro, colecionadores.
Mapa do local
L.E. Burger
Telefone (11) 3061-2478
Atualizado em 24 Fev 2017.
A Lanchonete Souza Pompéia funciona a 12 anos na Pompéia e é aquele lugar que você pode contar a qualquer momento para matar a fome, já que funciona 24 horas sem parar. Entre os PF's que fazem sucesso estão o Frango à Passarinho, Filé Executivo, Parmegiana e a famosa Feijoada aos sábados.
Mapa do local
Lanchonete Souza Pompéia
Telefone (11) 3875-4726
Atualizado em 10 Mar 2017.
O bistrô Mansion XV fica no Tatuapé e é conhecido pela sua variedade de doces. Vale a pena provar a taça de morango com Nutella ou ainda o brownie com sorvete e pedaços de Kinder.
Mapa do local
Atualizado em 24 Fev 2017.
O bistrô Mansion XV fica no Tatuapé e é conhecido pela sua variedade de doces. Vale a pena provar a taça de morango com Nutella ou ainda o brownie com sorvete e pedaços de Kinder.
Atualizado em 24 Fev 2017.
Famoso por oferecer o autêntico falafel, a Maoz inaugurou uma unidade na praça de alimentação do Shopping Light. Presente no Brasil desde 2014, essa é primeira operação da rede num shopping center aqui no país. O primeiro restaurante da marca está localizado na Rua Augusta.
A Maoz Vegetarian surgiu na Holanda em 1991, na cidade de Amsterdã. Hoje, a rede conta com mais de 25 lojas espalhadas pela Holanda, França, Espanha, Reino Unido, Estados Unidos e Brasil.
Além do tradicional bolinho de falafel feito com grão-de-bico, o cardápio também oferece salada com diferentes opções de molhos, batata belga assada, sucos naturais entre outras opções. Seu novo restaurante está no 5º piso do Shopping Light, localizado na Rua Coronel Xavier de Toledo, 23 – centro da capital paulista.
Mapa do local
Maoz - Shopping Light
Rua Coronel Xavier de Toledo, 23, 01048-100
Atualizado em 10 Mar 2017.
O Mercado São Bento, inaugurado em abril de 2016, é um dos points de Campos do Jordão, no boulevard do bairro da Vila Capivari. O espaço reúne o charmoso Hygge Café, o badalado Bar Vemaguet 67, o Restaurante Cantinho da Serra, especializado em grelhados e culinária da montanha, o Empório São Bento, que oferece vinhos, queijos e salumeria, a fábrica e loja Sabor Chocolate com uma grande variedade de chocolates deliciosos e o Iceland Bar feito 100% em gelo - o primeiro no Estado de São Paulo - que oferece muita uma experiência inusitada numa temperatura de 15 graus negativos.
Recentemente o Mercado ganhou mais uma novidade, a loja das Cervejas Artesanais Caras de Malte de Campos do Jordão, com opções de cervejas como: Asteróide (Belgian Dark), Antimatéria (Munich Helles), Buraco Negro (Brown Porter), Supernova (IPA American) e Radioativa (Vienna Lager) e Chocolate Brown Porter com nibs de Cacau, todas apresentadas em embalagem de 500 ml.
Mapa do local
Mercado São Bento - Campos do Jordão
Atualizado em 19 Out 2017.
Localizada no bairro Descansópoles, em Campos do Jordão, a loja das Cervejas Artesanais Caras de Malte de Campos do Jordão traz opções de cervejas como: Asteróide (Belgian Dark), Antimatéria (Munich Helles), Buraco Negro (Brown Porter), Supernova (IPA American) e Radioativa (Vienna Lager) e Chocolate Brown Porter com nibs de Cacau, todas apresentadas em embalagem de 500 ml.
A Microcervejaria Caras de Malte, sob a supervisão do sommelier de cervejas jordanense Mauricio da Silva Lourenço, está sempre de portas abertas para os visitantes que querem conhecer todo o processo de fabricação das cervejas e apreciar seus diferentes sabores. O menu degustação de cinco tipos de chopp em copo tulipa de 120 ml custa R$ 28,10 e de seis tipos sai por R$ 32,60.
Caras de Malte Microcervejaria - Campos do Jordão (Foto: Reprodução/Facebook)
AS CERVEJAS CARAS DE MALTE – Preços na Loja no Mercado São Bento
Antimatéria (Munich Helles) – tem o equilíbrio entre o sabor do malte e o aroma do lúpulo tcheco saaz, sabor adocicado e baixa acidez. Coloração dourada e colarinho cremoso - R$ 25,40.
Supernova (American IPA) - recebe o processo de dry hopping e tem aromas cítricos (maracujá e manga) que vem do lúpulo americano citra. Amargor bem evidente - R$ 25,40.
Buraco Negro (Brown Porter) – cerveja inglesa de coloração escura, com aroma leve de torrado, de chocolate e café, proveniente do malte escuro - R$ 25,40.
Radiotiva (Vienna Lager) – cerveja de baixa fermentação, aroma evidente de caramelo e biscoito devido aos maltes utilizados. De cor de âmbar avermelhado e colarinho persistente, apresenta corpo médio e uma leve cremosidade- R$ 25,40.
Asteroide (Belgian Dark) – teor alcóolico elevado de 8,5, aromas desde o caramelo até as frutas passas de ameixa, banana e uva, por conta da fermentação. Dulçor rico de malte. Coloração que varia do âmbar profundo a um marrom acobreado. Colarinho persistente – R$ 28,10.
Chocolate Brown Porter com Cacau Sabor Chocolate – recebe na sua maturação os nibs de cacau orgânico e malte torrado. Tem aroma de cacau. Foi especialmente criada com o produto Sabor Chocolate – R$ 25,40.
Nebulosa (Witbier) - de coloração clara, leva malte de trigo, casca de laranja e semente de coentro. É uma verdadeira explosão de sabor na boca e a melhor opção para os amantes de uma cerveja frutada. Disponível só em chopp, na Microcervejaria – 300ml : R$ 13,70.
Mapa do local
Microcervejaria e Restaurante Caras de Malte
Telefone (12) 3662-2530
Atualizado em 19 Out 2017.
Localizada em Perdizes, a Mito Burger surgiu quando a sociedade entre os donos Zé do Hambúrguer se desfez, já que o dono é o idealizador do original Zé do Hambúrger, que agora se torna uma marca independente e segue seu caminho no endereço da R. Itapicuru.
Com ambiente todo inspirado nos diners americanos e nos anos 50, a casa traz lanches como o Calhambeque, hambúrguer de 150 gramas, com combinação de creme de cheddar, chili, cream cheese e cebolinha no pão chapeado com manteiga.
Mapa do local
Mito Burger - Perdizes
Telefone (11) 3672-5532
Atualizado em 24 Fev 2017.
Inaugurada em junho de 2017, a Mundo Pão do Olivier fica localizada no Centro de São Paulo, no edifício do Esther Rooftop, restaurante também de Olivier Anquier, e traz receitas de família, fórmulas exclusivas, criações especiais do chef e um modelo de self-service.
A padaria fica localizada na Rua 7 de Abril, esquina com a Praça da República e ocupa o térreo do icônico edifício Esther. Aliás, a região central da cidade também foi a escolha do chef para viver, já que Anquier mora na região há duas décadas e escolheu valorizar o Centro em vez de recorrer a bairros mais tradicionais na gastronomia.
CARDÁPIO
O chef francês aposta nos pães de fermentação longa, indo na contramão da moda de outras padarias artesanais da cidade, que optam pelo sourdough (pain au levain, uma espécie de levedura viva, no lugar do fermento químico). É o caso do P72: pães que ele deixa fermentar por 72 horas, de massa sensível e delicada, sem levain, de sabor e leveza inigualáveis. Além do pão tradicional, Baguete Tradição P72, haverá mais 4 tipos especiais com a massa P72: azeitona, nozes, uva passa e escarola.
Além dos pães de longa fermentação, o Mundo Pão conta com uma seção dedicada a folhados. Somado aos tradicionais croissants e pão de chocolate, Olivier criou uma linha de folhados chamada “Suculento”. Sua inspiração partiu de uma receita centenária e rústica da região da Bretanha, que por sua vez Olivier enobreceu e adaptou à sofisticação atual do paladar do brasileiro. Além do Suculento Clássico, a linha se estende com 08 sabores de recheios de fruta – em sua maioria, tropical – como limão, maracujá, banana com chocolate, romeu e julieta, abacaxi, coco com chocolate, morango e maçã.
Também fazem parte da categoria de doces carro-chefe da nova padaria – apresentadas em embalagens individuais ou em pacotes de 06 unidades -, as tradicionais Madeleines, junto a uma versão derivada, também criação de Olivier e batizada de Madapop: uma receita herdada de sua mãe Myriam, que em vez de levar manteiga, tem coalhada na composição. Para garantir produtos frescos e quentinhos a toda hora, o Mundo Pão tem sua própria unidade de produção sobre a loja da padaria.
Ponto forte do novo estabelecimento é o espaço dedicado a sanduíches que oferecerá opções cujos recheios são dois tipos de rosbeef de carne e temperos distintos: suino e bovino. Assados em uma rotisserie aos olhos do cliente, a carne é fatiada na hora, bem fininha e quente, servida no pão P72 de igual frescor. Um molho suntuoso e exclusivo à base de ervas frescas completa a sensação de prazer que o sanduíche proporciona ao paladar.
SELF-SERVICE
Para facilitar o serviço da casa, o chef optou pelo self-service, onde as pessoas pegam seus produtos, pesam e pagam no caixa. A intenção da casa com esse modelo é que as pessoas saiam satisfeitas não só com o sabor dos produtos, mas também com o valor gasto. “É uma padaria de qualidade e de conceito inovador, mas localizada no Centro da cidade, uma região que pede mais acessibilidade”, define Anquier.
Mapa do local
Mundo Pão do Olivier
Rua Sete de Abril, 425, 01043-000
Telefone 11 3120-3521
Atualizado em 31 Mai 2017.
Localizado no Jardim Europa, o restaurante Nino Cucina é comandado pelo chef italiano Rodolfo De Santis, que já passou por casas como o Le Cinq Four Season de Paris (duas estrelas Michelin) e o La Pergola em Roma (três estrelas Michelin).
O restaurante italiano traz um menu enxuto e clássico. Um dos antepastos que fazem sucesso entre os clientes é a Carne cruda (pecorino, alcaparra, orzo, rúcula). Entre os pratos principais, opções tradicionais como Carbonara, Lasagna e Parmiggiana. Não saia sem provar o Tiramisù da casa.
Mapa do local
Nino Cucina
Telefone (11) 3368-6863
Atualizado em 10 Mar 2017.
A Padoca do Maní reúne as comidinhas preferidas da família Maní-Manioca. O local traz ovos mexidos, bolo de cenoura, café com leite e tudo aquilo que deixa um café da manhã ou da tarde completo.
Mapa do local
Padoca do Maní
Telefone 11 2579-2410
Atualizado em 10 Mar 2017.
Compartilhe Este conteúdo ainda não foi avaliado pelo Guia da Semana. Você já esteve aqui? Deixe um comentário nos diga o que você achou. Mapa do local Pastifício Primo (Pinheiros) Horário(s) Segunda a sábado, 9h às 21h Domingo, 9h às 15h Endereço Rua Fradique Coutinho, 611, 05416-010 Telefone (11) 3881-9080 Gostou deste conteúdo? Compartilhe com seus amigos! Por Redação Guia da Semana Explore ao redor Pastel da Maria Restaurantes Yakissoba da Vila Restaurantes Arte em Cadeiras Compras Cachaçaria Paulista Bares (antigo) Galeria Oeste Arte Audio Delicatessen Baladas Notícias recomendadas Pertinho de SP: restaurantes para comemorar o Dia dos Namorados 2023 Gastronomia Cerveja com mel de abelha nativa? Conheça a Mbeer Juicy IPA Gastronomia Dia dos Namorados 2023: mimos gastronômicos para presentear na data Gastronomia Dia do Café: conheça 7 métodos para preparar a bebida em casa! Gastronomia Nestlé® lança Choco Trio em três versões; saiba tudo! Gastronomia Fondue com balas Butter Toffees é aposta inusitada do Chalezinho; saiba tudo! Gastronomia Ver todas
Em um ambiente pequeno, moderninho e aconchegante, a cafeteria Por um Punhado de Dólares fica localizada na Consolação, próxima à Praça Roosevelt. O café do local é cultivado na Fazenda Jalmma, em São Sebastião do Paraíso (MG), exclusivamente para a cafeteria, o grão da variedade catuaí 99 leva o nome de Fuck Coffee, de torra escura e sabor amargo. Há também opções de cervejas artesanais, chás e até cachaça, além de saborosas comidinhas para acompanhar. O local também conta com uma pequena loja nos fundos, onde é possível comprar desde utensílios para o preparo do seu café até as famosas canecas da casa.
Mapa do local
Por um Punhado de Dólares
Telefone (11) 3214-5891
Atualizado em 24 Fev 2017.
O Red Buteco e Loja de Vinhos conta hoje com mais de 130 rótulos diferentes, só de vinhos brasileiros. A principal proposta do negócio é desmistificar e alavancar o vinho nacional, quebrando pré-conceitos, encantando pelo novo e pela qualidade que os produtos selecionados oferecem para consumidores, tradicionalmente, acostumado com produtos importados. Para tanto, o Red trabalha com preços justos a fim de democratizar o consumo do vinho do Brasil.
Mapa do local
Red Buteco
Telefone (11) 2619-9945
Atualizado em 10 Mar 2017.
Compartilhe Este conteúdo ainda não foi avaliado pelo Guia da Semana. Você já esteve aqui? Deixe um comentário nos diga o que você achou. Mapa do local Santiago Bakery Endereço Rua Gaivota, 544, Telefone (11) 2305-1155 Gostou deste conteúdo? Compartilhe com seus amigos! Atualizado em 26 Jul 2017. Explore ao redor Giardino Restaurantes Bar do Peixe - Moema Bares (antigo) Los Chicanos Restaurantes Nacional Bar Bares (antigo) Benedetta Bares (antigo) La Alhambra Restaurantes Notícias recomendadas Pertinho de SP: restaurantes para comemorar o Dia dos Namorados 2023 Gastronomia Cerveja com mel de abelha nativa? Conheça a Mbeer Juicy IPA Gastronomia Dia dos Namorados 2023: mimos gastronômicos para presentear na data Gastronomia Dia do Café: conheça 7 métodos para preparar a bebida em casa! Gastronomia Nestlé® lança Choco Trio em três versões; saiba tudo! Gastronomia Fondue com balas Butter Toffees é aposta inusitada do Chalezinho; saiba tudo! Gastronomia Ver todas
O Taco Bell, maior rede californiana de comida inspirada na culinária mexicana, escolheu o bairro do Itaim Bibi, zona sul de São Paulo, para inaugurar sua primeira loja no Brasil. Marcada para o dia 23 de setembro, a abertura da unidade localizada dentro do Brascan Open Mall, complexo de compras no coração da Zona Sul, vai receber os clientes com seus tacos, burritos, nachos, quesadillas ou crunchwraps, refeições pelas quais o menu da rede é famoso em todo o mundo.
A unidade será o primeira de 25 restaurantes Taco Bell que serão abertos em um período de quatro anos, com investimento da Sforza, private equity do empresário Carlos Wizard Martins. O projeto contempla a abertura de restaurantes em shoppings e também de rua, com tamanho entre 60 m² e 120 m².A chegada da rede ao Brasil faz parte de um amplo projeto de expansão global da marca.
O Taco Bell Brasil oferecerá a maioria dos produtos que são sucesso nos Estados Unidos, mas passará por uma leve adaptação para a cultura alimentar do brasileiro. O principal produto é o Taco, um prato típico do México, que consiste em uma massa à base de milho, dobrada, recheada de tomate, alface e carne moída com molho de pimenta em três sabores.
Mapa do local
Taco Bell - Itaim Bibi
Rua Joaquim Floriano, 466, 04534-002
Atualizado em 24 Fev 2017.
Se você é fã de “O Senhor dos Anéis” e “Caverna do Dragão”, precisa conhecer a Taverna Medieval. Localizada na Vila Mariana e fundada por Ellen e Nelson Fernando Ferreira, a lanchonete transporta o cliente para um universo povoado por príncipes e princesas, cavaleiros, bardos e dragões. É possível até sentar num barco “viking”, sob uma trilha sonora épica, e fazer seu pedido a um garçom vestido a caráter. O cardápio, desenvolvido pelo chef Gilberto Silva, também é inspirado na época e, para cada prato, há um “índice de medievalidade” que indica a fidelidade histórica da receita. Você pode, por exemplo, encarar “O Bárbaro” (R$ 37), um hambúrguer de javali de 180g com queijo caciocavallo, rúcula e relish de pimentão vermelho defumado no pão tradicional, e degustar um chopp na caneca de pedra de 700 ml. Outra opção é pedir o “Elfo da Floresta” (foto), um hambúrguer de arroz vermelho e lentilha com rúcula, tomate e tofu empanado, que acompanha maionese de alho, e completar com uma Caipirinha de Hidromel.
Mapa do local
Taverna Medieval
Telefone (11) 4114-2816
Atualizado em 10 Mar 2017.
A Um Coffee Co., cafeteria localizada no Bom Retiro, foi inaugurada em junho de 2016 e promete ser um local para verdadeiros apaixonados por café. Por lá, os clientes podem desfrutar de variados cafés e comidinhas, além de contar com uma equipe pronta para esclarecer dúvidas sobre os cafés da Um Coffee.
Em 2011, os donos do local começaram sua própria fazenda de café: a Fazenda Um. Ela fica na região da Mantiqueira de Minas Gerais, de onde saem alguns dos melhores cafés do Brasil. Hoje, produzem lotes para exportação e para consumo na Um Coffee Co.
Mapa do local
Um Coffee Co.
Telefone (11) 3229-3988
Atualizado em 24 Fev 2017.
A confeitaria Universo do Brigadeiro fica no Jabaquara, zona sul da cidade, e oferece um famoso Rodízio de Brigadeiro aos sábados. São mais de 25 receitas do docinho, indo das versões light (tem até de Whey Protein), diet, sem lacotse, vegana, e também as versões gourmet. No menu, sabores como laranja, graviola, milho verde, amendoim, chocolate belga, leite ninho, churros e doce de leite com Nutella fazem sucesso. O cardápio não é fixo e novos sabores podem ser incluídos enquanto outros são substituídos.
Os docinhos são feitos em tamanho menor e o cliente pede quantos brigadeiros aguentar. O valor é de R$ 39,90 para adultos e R$ 24,90 para crianças de 6 a 10 anos (menores de seis anos não pagam).
Como participar do Rodízio de Brigadeiro
Para poder aproveitar o rodízio na Universo do Brigadeiro, em São Paulo, é preciso agendar um horário. O serviço funciona apenas aos sábados das 10h às 18h e só há capacidade para 20 pessoas. As reservas podem ser feitas de segunda a sábado das 9h às 18h pelo telefone (11) 2372-6281. De segunda a sexta, das 11h às 19h, o estabelecimento funciona como uma doceria tradicional e vende produtos como bolos no palito e no pote recheados com brigadeiro, que é o carro-chefe da casa.
Mapa do local
Universo do Brigadeiro
Telefone (11) 3628-6388
Atualizado em 24 Fev 2017.
São Paulo receberá em breve uma grande novidade gastronômica: o primeiro parque vegano do Brasil vai ser inaugurado na capital paulista ainda este ano. O empreendimento contará não somente com uma grande área verde, mas também com a participação de food trucks, lanchonetes, lojas de roupas e acessórios - tudo vegano, isto é, totalmente livres de crueldade contra os animais.
Com mais de 1.400 m², o Vegan Park fica localizado ao lado da estação Ana Rosa do Metrô e terá lojas com produtos especiais (montadas em uma estrutura feita com contêineres), estandes e local para exposições. Comerciantes do setor de estética e cuidados pessoais como barbearia, salão de cabeleireiros e até um estúdio de tatuagem devem fazer parte do empreendimento. A proposta é que toda semana tenha eventos especiais para a propagação da filosofia de vida vegana, além de alguns eventos de entretenimento como sessões de cinema ao ar livre.
Ainda não há data de lançamento do novo espaço, mas os organizadores afirmam que será ainda este ano. O espaço foi criado com a participação do SEBRAE e pelo grupo VegNice, tendo cerca de 500 m² para estacionamento próprio e aproximadamente 50 vagas para carros.
Mapa do local
Vegan Park
Telefone (11) 3451-6000
Atualizado em 23 Jun 2017.
A Vila Chocolat, charmosa loja de chocolates localizada em Pinheiros, oferece bombons e trufas feitos somente com Chocolate Belga Callebaut, comandada pela Chef Valeria Mattos. O local também é especialista em criar produtos personalizados para casamento, nascimento, festas e para empresa.
Entre os produtos vendidos na loja estão gelatos artesanais, bolos, bombons de diferentes sabores e presentes em caixas especiais.
Mapa do local
Vila Chocolat
Telefone (11) 3863-2209
Atualizado em 10 Mar 2017.
Este evento terminou
Nos dias 21 e 22 de abril, das 11h às 20h, o Club Homs recebe a primeira edição do Festival de Crepe, fazendo a alegria dos visitantes com versões doces e salgadas da delícia. No cardápio de bebidas, haverá sucos, refrigerantes e cerveja artesanal.
Por lá, você vai experimentar crepes de carne seca, queijo, calabresa, franco, bacalhau, camarão, portuguesa, pizza, bauru, vegetariana, morango com chocolate, Nutella, beijinho, Romeu e Julieta ou qualquer combinação de sua preferência. Queremos!
Mapa do local
1º Festival de Crepe na Avenida Paulista
Telefone (11) 3289-4088
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
Entre os dias 24 e 30 de julho, Santiago Bakery, em Moema, recebe a primeira edição do Festival do Cheesecake, diariamente, das 8h às 20h.
São diversas opções, todas ao preço fixo de R$ 14,90. Frutas vermelhas, chocolate branco, brownie com oreo e red velvet estão entre as versões.
Mapa do local
1° Festival do Cheesecake
Telefone (11) 2305-1155
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
A Adega e restaurante Quinta do Olivardo, em São Roque, realiza no dia 24 de março, das 12h ás 16h, o 1º Festival de Chopp. Durante o evento, o público poderá provar a bebida nas versões claro, escuro de vinho e de trigo. Para completar a tarde, Ciça Marinho e uma roda de samba animam os participantes.
Para participar, precisa adquirir o ingresso no local que custa R$66 e inclui uma caneca personalizada e direito a chopp à vontade.
QUINTA DO OLIVARDO
O restaurante Quinta do Olivardo é uma ótima opção para aqueles que querem comer comida portuguesa em grande estilo e de quebra se divertir com as muitas atividades oferecidas pela casa. Com uma vista linda da serra que envolve São Roque, o local mistura o rústico com o aconchegante. Caso passe por lá, não deixe de experimentar o Pastel de Belém caseiro feito na hora - é delicioso!
Conheça outras vinícolas em São Roque clicando AQUI.
Mapa do local
1º Festival do Chopp na Quinta do Olivardo
Estrada Vinho, s/n, 18145-002
Telefone 11 4711.1100 /
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
A Prefeitura de Ribeirão Pires vai realizar o tradicional Festival do Chocolate que este ano chega a sua 11º edição. O evento acontecerá em dois finais de semana – entre os dias 28 a 30 de julho e 4 a 6 de agosto.
Este ano, o evento terá um novo formato: além de mais curto, já que será realizado em 2 finais de semana, quem quiser participar deverá ir a um dos pontos oficiais e doar 1 kg de alimento não perecível (exceto sal e açúcar) para receber os ingressos.
Além de apresentações musicais, o festival contará com palcos externos e barracas de comidas diversificadas. Confira a programação completa abaixo:
PROGRAMAÇÃO
22/07 – (Sáb.) Abertura (Vila do Doce) – Bachiana Filarmônica SESI-SP;
28/07 – (Sex.) Inimigos da HP;
29/07 – (Sáb.) Titãs;
30/07 – (Dom.) Ultraje a Rigor;
04/08 – (Sex.) Rio Negro & Solimões;
05/08 – (Sáb.) Ira!;
06/08 – (Dom.) Guilherme & Santiago;
06/08 – (Dom. ) 1ª ChocoRun (Provas de 5 e 10Km)
11ª edição do Festival do Chocolate de Ribeirão Pires
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
Nos dias 15 e 16 de outubro, a região da Avenida Paulista, recebe os festivais 1° Festival da Fazenda e o 2° Festival da Padoca & dos Doces, promovido pelo Espaço As Meninas. Os eventos irão trazer diversos produtos vindos diretamente da fazenda para a mesa dos consumidores e todos os tipos de delícias típicas de padaria. Os festivais ocorrem das 12h às 18h (sábado) e das 11h às 18h no domingo, com entrada gratuita, na Rua do Paraíso, 21.
O 1° Festival da Fazenda vai trazer uma diversidade de produtos orgânicos, por exemplo. Já no 2° Festival da Padoca & dos Doces os visitantes poderão se deliciar com uma grande oferta de pãezinhos e croissants, sanduíches, bolos da vovó, confeitados e artesanais, sonhos, geleias, churros, coxinhas, biscoitos, doces artesanais, lanches de linguiça e pernil, salgadinhos, queijos e embutidos, pamonhas, curaus, pudins, cheesecakes, antepastos, cafés, cappuccinos, chocolates e chás e muitos, muitos doces.
Haverá degustação gratuita de produtos Ceratti e sorteios de brindes para os participantes. Nomes como Café Muzambinho, Donna Cafeina, Galeria dos Pães, Pain et Chocolat e Fazenda Terra Tradição, entre outros, já confirmaram presença.
Responsabilidade Social
Durante os eventos serão arrecadados alimentos não perecíveis destinados à Creche CCI Início de Luz, entidade sem fins lucrativos que cuida de mais de cem crianças carentes das regiões da Aclimação e centro da capital paulistana.
Haverá apoio também à Catland, ONG de cuidado animal que resgata, cuida e promove doação de gatinhos e estará divulgando seu trabalho, que tem como principal objetivo sensibilizar sobre a posse responsável dos bichinhos.
2º Festival da Padoca e Doces e 1º Festival da Fazenda na Paulista
Por Marina Marques
Este evento terminou
Neste sábado, dia 02 de dezembro, acontece a 2ª edição do Muvuca Generalizada! O evento, organizado pela hamburgueria Muvuca, ocupa a cervejaria Iguana Beer Shop, na região do Campo Belo, com entrada gratuita. Os presentes vão poder degustar de duas coisas que combinam perfeitamente: hambúrgueres artesanais deliciosos e cervejas especiais bem geladas!
O evento ainda será animado por música ao vivo, com a banda Rock City. No cardápio, a hamburgueria oferecerá 4 tipos de lanches, com ingredientes da culinária brasileira 100% artesanais. Os hambúrgueres são acompanhados por chips de banana salgada e batata doce, e os combos irão custar de R$ 25 a R$ 28.
E tem promoção especial para a data! Para comemorar o lançamento do Gringo, novo hambúrguer do cardápio, os três primeiros gringos que aparecerem no evento ganharão o lanche na faixa!
Confira o cardápio do evento:
X Bacon Pesto
Após boas atuações em outros eventos o X Bacon Pesto vem para alegrar os hamburgueiros com seu bacon caramelizado no melado de cana, queijo Minas Padrão, carne bovina e um molho pesto de rúcula com castanha do Baru.
Muvuca
A experiência de um clássico X salada da Muvuca, com aquele toque especial que só uma cebola em conservas de especiarias poderia dar.
Baião
O hambúrguer que mescla linguiça com carne seca, o famoso molho campanha (ou vinagrete, para os íntimos) e uma saborosa geléia de pimenta, tudo isso no meio de um belo pão de milho, foi o último hambúrguer relacionado para esse evento que tende a ser recorde de público.
Gringo
Pão brioche, hambúrguer bovino, queijo mogiana (que é um queijo parecido com o cheddar, so que melhor..rs), picles, cebola em cubos, ketchup, mostarda e um bacon caramelizado no melado de cana de açúcar.
*Os vegetarianos podem substituir a proteína animal por hambúrgueres de lentilha com inhame.
Mapa do local
2ª Muvuca Generalizada
, 03003-000
Por Luísa Celiberto
Este evento terminou
Vem aí mais uma edição do festival Restaurant Week, um dos mais esperados pelos fãs de gastronomia em São Paulo. A 21ª do evento acontece entre os dias 15 de setembro a 15 de outubro e celebra os 10 anos da criação do festival gastronômico. São mais de 200 restaurantes participantes do evento, confira aqui a lista completa.
Os mais de 200 restaurantes participantes irão surpreender os clientes com o tema “Temperos do Quintal”, com a proposta de trazer aos pratos sabores caseiros. Nesta edição, o festival irá valorizar ingredientes, pequenos produtores locais e a produção familiar. Ervas, especiarias e sementes serão testadas nas mais variadas cozinhas que poderão se aventurar em criar sabores únicos para cada menu.
General Prime Burger - Gran Burger BBQ (Foto: Tadeu Brunelli/Divulgação)
A 21ª edição da SP Restaurant Week manterá a opção de Menu Premium, com restaurantes de chefs renomados para quem quer vivenciar uma experiência gastronômica ainda mais sofisticada, mas também a preços democráticos. Os valores são fixos, para o Menu Tradicional, o almoço é R$ 41,90 + R$ 1 de doação para projetos sociais da Fundação Cafu, total de R$ 42,90; e no jantar, R$ 54,90 + R$ 1 de doação, total de R$ 55,90. Já para o Menu Premium o almoço sai por R$ 68 + R$ 1 de doação, no total R$ 69; e para o almoço, R$ 89 + R$ 1 de doação, sendo assim, R$ 90 no total.
Reservas
Para ir aos restaurantes do Menu Tradicional, a reserva não é obrigatória, mas pode ser feita gratuitamente pelo site do evento, através da plataforma The Fork. Já para os restaurantes que oferecem Menu Premium a reserva é obrigatória.
Capim Santo: Linguini de abobrinha com molho de capim santo e castanha de caju (Foto: Mario Rodrigues/Divulgação)
Parcerias
Para a celebração dos 10 anos de evento no Brasil o evento contará com diversas parcerias. A cervejaria Petra será a oficial do evento com o menu de Cervejas Especiais para harmonizar com os pratos do menu Week. Os restaurantes participantes contarão ainda com uma parceria com a Lipton e oferecerão chás em sachês aos clientes do evento para degustação junto com os cardápios, com a nova linha de chás e infusões quentes. E para maior conforto, a 99 irá oferecer códigos promocionais aos clientes.
Oficinas gratuitas
Para deixar a data ainda mais marcante, o evento contará com um grande diferencial: Cozinha Show. A ação que acontecerá de 20 a 30 de setembro na Praça de Eventos do Market Place terá como objetivo celebrar os 10 anos da Restaurant Week e também colaborar com a democratização da gastronomia. As aulas práticas acontecerão em três horários: 13h, 16h e 19h de segunda a sábado; 14h30, 17h e 19h aos domingos, com 60 minutos de duração para 80 participantes. As oficinas contarão com chefs renomados e serão gratuitas. Para participar basta de inscrever no site do evento.
Fundação Cafu
Se consolidando como evento de transformação, não só no setor da gastronomia, mas também na área social, a Restaurant Week mantém a doação de R$ 1 por menu para a Fundação Cafu. Com as doações, o evento contribui para que a Fundação Cafu atenda mais de mil crianças, adolescentes e jovens de baixa renda. A doação é opcional e o valor é acrescido à conta final do cliente. Outra forma de ajudar é por meio da doação da nota fiscal, sem CPF, para a APAE - Associação de Pais e Amigos dos Excepcionais.
Serviço:
21ª edição da São Paulo Restaurant Week
Quando: De 15 de setembro a 15 de outubro
Tema: Temperos do Quintal
Menu Week: R$ 41,90 o almoço e R$ 54,90 o jantar
Menu Premium: R$ 68,00 o almoço e R$ 89,00 o jantar
21ª São Paulo Restaurant Week - 2017
Por Marina Marques
Este evento terminou
Entre os dias 28 de setembro a 21 de outubro, acontece a 23ª edição da Restaurant Week São Paulo, a segunda da temporada de 2018, que tem como tema “Menus de Sucesso”. Durante todo o período do evento, os chefs irão revisitar seus menus mais vendidos ao longo da trajetória do festival.
Os estabelecimentos que participam do evento pela primeira vez irão expor seus carros-chefes e pratos mais vendidos da casa. Já os clientes assíduos desfrutarão de uma experiência gastronômica guiada pela mensagem principal de cada casa, onde será possível explorar a verdadeira identidade do estabelecimento.
Os restaurantes participantes da 23ª edição da Restaurant Week criaram um menu especial para a ocasião, com entrada + prato principal + sobremesa, em duas categorias diferentes: Tradicional e Premium. Para o menu Tradicional, o almoço sai por R$ 46,90 e o jantar R$ 58,90. Já no Menu Premium, para o qual é obrigatório fazer reserva pelo site do evento, o almoço sai por R$ 68,00 e o jantar R$ 89,00.
Cozinha Show
A Restaurant Week oferecerá também experiências gastronômicas. O festival promove a Cozinha Show, espaço personalizado que receberá aulas de chefs renomados entre 27 de setembro a 06 de outubro. Ao todo, serão 18 aulas com conteúdo diversificado e grandes nomes como Carole Crema, Lucas Corazza, Ricardo Barletta, Sassá, Edrey Momo, entre outros.
23ª Restaurant Week
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A 24ª edição da São Paulo Restaurant Week acontece entre os dias 29 de março e 21 de abril, com o tema “do campo à mesa”, que enfatiza a importância dos insumos frescos e de produtores locais.
Com esse tema, os comensais desfrutarão de uma experiência gastronômica emocionante, guiada pelos princípios e valores que cada cozinheiro apresentará por meio dos menus executados.
Foto: Guioza Taka Daru (Ricardo Matsukawa/Divulgação) | Chez Vous Restaurante Belga - Pavé de amendoim (Divulgação)
Ao todo serão 190 restaurantes participantes. Os chefs das casas participantes criaram um menu especial para a ocasião, com entrada, prato principal e sobremesa, em duas categorias diferentes: o Menu Convencional e o Menu Premium. O preço do Menu Convencional é R$ 46,90 o almoço e R$ 58,90 o jantar. Já o Menu Premium sai a R$ 68,00 o almoço e a R$ 89,00 o jantar – nesta categoria, é necessário fazer reserva pelo site do evento.
Foto: Rubaiyat Faria Lima - Filé Mignon com batata gratin (Divulgação) | Mangiare Gastronomia - Arroz com Polvo (Gustavo Gamarra)
Vale ressaltar que a lista de todos restaurantes participantes e seus menus para almoço e jantar estão no site www.restaurantweek.com.br.
Mapa do local
24ª edição da São Paulo Restaurant Week
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Em parceria com a Peixaria Mitsugi, a Stella Artois apresenta a quarta edição do Anime no Tabemono, uma série de eventos gastronômicos para homenagear os grandes sucessos das animações japonesas do Studo Ghibli. Entre os dias 24 e 28 de setembro, o restaurante terá cardápio especial focado em ostras e mexilhões, preparados pelos chefs Antonio Carneiro e Rodrigo Hisi.
Após já ter homenageado os longas “Meu Vizinho Totoro” (1988), “O Reino dos Gatos” (2002) e “Ponyo” (2008), a nova edição do Anime no Tabemono reproduzirá pratos inspirados no filme “A Tartaruga Vermelha”, que conta a história de um náufrago, salvo de não ter o que comer por uma tartaruga vermelha, que se torna uma bela mulher e sua companheira. Ela o ensina a consumir os produtos do mar, em especial ostras, mexilhões e linguado, sendo este, então, o foco do menu.
Menu (preço fixo de R$109 pela FoodPass ou R$119 na hora):
Mexilhão a vinagrete, aceto balsâmico e creme de abacate
Linguado konbujime (carpaccio de linguado com cura de kombu, sal defumado e gergelim)
Takenoko gohan (gohan com broto de bambu)
Chowder de marisco (sopa de mariscos com bacon e vegetais)
Ostras gratinadas
Crème Caramel de Yuzu
Mapa do local
Anime no Tabemono: A Tartaruga Vermelha
Rua São Joaquim, 582 – Liberdade,
Este evento terminou
No dia 7 de dezembro, a Carlo's Bakery comemora seu aniversário de 2 anos de inauguração nos Jardins, em São Paulo, e quem ganha o presente são os clientes.
No dia, a doceria mais charmosa da Bela Cintra, vai oferecer cannolis em dobro. Ou seja, comprando um cannoli, o outro sai de graça. A casa fica na Rua Bela Cintra, 2182.
Foto: Shutterstock | Reprodução/Facebook Oficial Carlo's Bakery São Paulo
Aniversário da Carlo's Bakery SP
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O Bacalhau, Vinho & Cia criou um menu especial para celebrar o Aniversário de São Paulo, que cai em plena sexta-feira, 25 de janeiro.
O menu diferenciado foi preparado com o tradicional Camarão a Paulista – camarões fritos inteiros ao alho e óleo –, acompanhado de arroz branco, batatas fritas, uma taça de vinho branco e a clássica bandeja de doces portugueses para sobremesa. Tudo isso pelo valor de R$ 120,00 (duas pessoas) ou R$ 180,00 (de duas a três pessoas).
Mapa do local
Aniversário de São Paulo no Bacalhau, Vinho & Cia
Telefone (11) 3666-0381
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 19 de maio, o Eataly Brasil completará seis anos desde sua inauguração em São Paulo. Para celebrar a data, o maior centro de gastronomia italiana do país preparou uma programação com nove horas de live no Instagram, das 11h às 20h.
Vários chefs convidados entrarão ao vivo para compartilhar receitas italianas e dicas de gastronomia. O line-up inclui nomes de grande destaque como Henrique Fogaça, Rodrigo Oliveira, Antonio Maiolica, Paula Labaki, Rodrigo Einsfeld, Telma Shiraishi, José Barattino e muito mais.
Para completar, durante as lives, serão lançadas promoções surpresas e limitadas, com pratos icônicos do Eataly por R$ 6,00 pelo período de 30 minutos e alguns dos produtos mais vendidos do empório com 60% off pelo período de uma hora.
Tanto os pratos quanto os produtos com valores promocionais estarão disponíveis para delivery pelo iFood. Já no mercado físico do Eataly, uma seleção que inclui azeites, massas, vinhos e queijos estará 50% off durante todo o dia.
Para acompanhar todas as atrações de aniversário do Eataly, basta acessar o site www.eataly.com.br e seguir as atualizações no Instagram @eatalybr.
Este evento terminou
Entre os dias 1 e 9 de setembro, a Big Kahuna Burger realiza o Bacon Day. Para a data, a casa contará com um cardápio especial repleto de lanches, porções e sobremesas que trazem o bacon como ingrediente de destaque.
A celebração acontece anualmente e convida o público a degustar a iguaria de diferentes formas, seja através de um hambúrguer entrelaçado no bacon ou combinado com milk-shake. Para esta edição, o BrigaBacon (brigadeiro de bacon), o Bacon Srimp (camarões jumbo envoltos em bacon artesanal) e as Bacon Stripes (tiras de bacon empanadas e fritas) já estão confirmados.
Mapa do local
Bacon Day no Big Kahuna
Telefone 3051-6268
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A Praça Visconde de Sousa Fontes, localizada na Mooca, recebe, nos dias 25, 26 e 27 de outubro, o 2º Bacon Fest. Essa será uma edição especial em comemoração ao Halloween, com muita música, diversão e até espaço kids para a garotada.
No cardápio, além do bacon - é claro -, quitutes como hambúrgueres, milkshake, churros e chopp artesanal marcam presença.
Mapa do local
2º Bacon Fest Mooca
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Durante o mês de novembro, H2OH!® vai se unir ao Restaurante Week para promover o Baixo Gastronomia Week, evento único que reúne comida boa e serviço informal pelo melhor custo benefício. Serão 40 restaurantes que entre 1° e 30 de novembro, terão menus especiais. Dentre eles, o Sabor Leveza by H20H!®, com prato principal + H2O!® por R$ 24,90
Os parceiros da marca Massa na Caveira, Buzina, Poke Haüs e La Buena Onda, que estiveram em eventos de sucesso como o House of H2OH!®, também vão marcar presença no Baixa Gastronomia Week. Além deles, o festival contará com outras boas novidades como o Ruaa, Macaxeira Tatuapé, Burger Haüs e Falafel Haüs e muitos outros.
CONFIRA AQUI A LISTA COMPLETA DE RESTAURANTES PARTICIPANTES.
Foto: Reprodução/Facebook Oficial H2OH!
Baixa Gastronomia Week
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 23 de setembro, sábado, os fãs de churrasco têm um compromisso imperdível em São Paulo! A cidade será mais uma vez palco do Bastards BBQ, festival de gastronomia e churrasco que reúne 20 chefs servindo estilos variados de carnes em 16 estações, tudo regado à cerveja gelada, música e diversão.
O evento, que é open bar e open food, acontece durante 10 horas seguidas e vai servir churrasco e acompanhamentos aos convidados. O evento acontece na Av. Jaguaré, 1485, das 12h às 22h.
GASTRONOMIA
Serão 16 estações presentes no evento, no cardápio se destacam: lâminas de alho frito e maionese ao curry e limão cravo; pork ribs; choripan defumado; batata rústica defumada com alho, azeite e alecrim; mandioca cozida na manteiga com cubos de bacon e queijo coalho; picanha; costela de chão e muito mais!
INGRESSOS
Os ingressos custam de R$ 200 (individual – 2º lote) a R$ 350 (casal) + taxas e incluem todo o cardápio das estações, cerveja premium, água, refrigerante e a programação do BBQ School. Há também um bar de drinks, vendidos à parte. Os convites podem ser comprados pelo site Ingresse.com.
PROGRAMAÇÃO
Além de oferecer os mais deliciosos cortes de carne, o evento promete uma experiência completa, com direito a BBQ School (escola de churrasco com mestres churrasqueiros), workshops com profissionais de diversas áreas e bandas ao vivo.
Ainda nesta edição, o público poderá torcer e ver de perto uma emocionante etapa do Campeonato Nacional de Pitmasters BBQ, versão brasileira da maior competição de churrasco americano do mundo, trazida por Daniel Lee, juiz da Kansas City Barbeque Society.
E mais: produtores irão mostrar como funciona a cadeia produtiva do setor, dando ênfase ao impacto sustentável de seus processos nas regiões do Brasil onde atuam.
SOBRE O BASTARDS BBQ
Idealizado pelos especialistas em carnes Felipe Xavier, empresário de 29 anos, e Marco Salles, publicitário de 32 anos, o Bastards BBQ tem realização da agência Hands Up, fundada em 2014. O Bastards BBQ acontece num espaço de 4.000 m², perfeito para abrigar um público de 1.500 a 2.000 pessoas.
Este evento terminou
No dia 23 de setembro, sábado, os fãs de churrasco têm um compromisso imperdível em São Paulo! A cidade será mais uma vez palco do Bastards BBQ, festival de gastronomia e churrasco que reúne 20 chefs servindo estilos variados de carnes em 16 estações, tudo regado à cerveja gelada, música e diversão.
O evento, que é open bar e open food, acontece durante 10 horas seguidas e vai servir churrasco e acompanhamentos aos convidados. O evento acontece na Av. Jaguaré, 1485, das 12h às 22h.
GASTRONOMIA
Serão 16 estações presentes no evento, no cardápio se destacam: lâminas de alho frito e maionese ao curry e limão cravo; pork ribs; choripan defumado; batata rústica defumada com alho, azeite e alecrim; mandioca cozida na manteiga com cubos de bacon e queijo coalho; picanha; costela de chão e muito mais!
INGRESSOS
Os ingressos custam de R$ 200 (individual – 2º lote) a R$ 350 (casal) + taxas e incluem todo o cardápio das estações, cerveja premium, água, refrigerante e a programação do BBQ School. Há também um bar de drinks, vendidos à parte. Os convites podem ser comprados pelo site Ingresse.com.
PROGRAMAÇÃO
Além de oferecer os mais deliciosos cortes de carne, o evento promete uma experiência completa, com direito a BBQ School (escola de churrasco com mestres churrasqueiros), workshops com profissionais de diversas áreas e bandas ao vivo.
Ainda nesta edição, o público poderá torcer e ver de perto uma emocionante etapa do Campeonato Nacional de Pitmasters BBQ, versão brasileira da maior competição de churrasco americano do mundo, trazida por Daniel Lee, juiz da Kansas City Barbeque Society.
E mais: produtores irão mostrar como funciona a cadeia produtiva do setor, dando ênfase ao impacto sustentável de seus processos nas regiões do Brasil onde atuam.
SOBRE O BASTARDS BBQ
Idealizado pelos especialistas em carnes Felipe Xavier, empresário de 29 anos, e Marco Salles, publicitário de 32 anos, o Bastards BBQ tem realização da agência Hands Up, fundada em 2014. O Bastards BBQ acontece num espaço de 4.000 m², perfeito para abrigar um público de 1.500 a 2.000 pessoas.
Este evento terminou
No sábado, dia 5 de maio, o restaurante That Vegan Brand - Comedoria Vegana realiza o evento Bazar That Vegan Brand For Girls. O evento vai reunir produtos do coletivo feminino The Local Girls Club, que produz peças de decoração e roupas, uma seleção do brechó Les Amiz e ainda artigos para banho da Grama Sabonetes, feitos de forma natural e sem teste em animais. Também estarão à venda produtos da ONG de proteção animal Move Institute.
Durante o evento, a casa vai oferecer chopp artesanal Pilsen da Vila Alemã em dobro. Ou seja, o copo de 300ml custará R$8 e te dará direito ao segundo. O Falafel Burger, feito com falafel, rúcula, tomate, pepino, cebola roxa e tahine no pão integral com gergelim, será vendido com o preço promocional de R$15.
Mapa do local
Bazar That Vegan Brand For Girls
Rua Aimberê, 91,
Telefone (11) 2609-9097
Este evento terminou
No dia 17 de dezembro, sábado, o Bazar Vegano realiza sua última edição, após uma década de atividade, das 10h às 18h. O evento irá celebrar a trajetória do evento e acontece na Praça Cívica Ulisses Guimarães, um espaço verde recentemente revitalizado no centro da cidade, e terá muita música, informação, cultura, gastronomia e consumo consciente.
Confira alguns destaques da programação:
10:30 - Contação de histórias, com Marcya Harco
13:00 - Bate-papo sobre os 10 anos do Bazar Vegano
14:00 - Bate papo com o Grupo Força Vegana
15:00 - Roda de bate papo “Crianças Veganas”
16:00 - Oficina de LIBRAS, com Raquel Amaral
17:00 - Bate-papo sobre introdução alimentar com autonomia para bebês, com Taimi Haensel
Também haverá discotecagem com Juninho Sangiorgio, troca de produtos usados no Canto das Dádivas e, claro, vários estandes com opções de comidas veganas e os mais diversos artigos de moda, artesanato, higiene e beleza, utensílios e outras opções de presentes para o Natal - tudo livre de ingredientes/componentes de origem animal e sem testes em animais. O local conta com acessibilidade para cadeirantes, pista de skate e quadras esportivas.
Mapa do local
Bazar Vegano no Centro - Última Edição
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 19 de agosto, a partir de 13h, o High Line Bar promove a terceira edição do "BBQ no Deck", que promete cortes especiais de carnes à vontade, por R$ 79,90. Será possível comer mais de cinco opções preparadas na brasa, em frente ao cliente, de picanha a prime steak. Mais de dez opções de acompanhamentos e molhos também estarão disponíveis para degustação.
Como indica o nome, o evento acontece no deck do bar, em um ambiente ao ar livre. Cerveja e drinks da casa serão vendidos normalmente.
BBQ no Deck
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O Bier Hub Festival, festival de cervejas artesanais, volta a acontecer na capital paulista neste sábado, dia 13 de maio, das 13h às 22h. No evento, cinco cervejeiros caseiros competem para conquistar o paladar do público - e você pode participar da degustação dos rótulos por apenas R$ 30. Ah, e a entrada é gratuita!
O festival acontece na cervejaria Capitão Barley, localizada na Pompéia. O público, juntamente com um júri especializado, vai eleger as melhores cervejas dentre os rótulos: Harry Beer (Double IPA), Jon Bräu (Fruit Beer), Taia Cervejaria (Stout), Barbarous (Weiss) e Heroica + Caos (Dubbel).
Compre seu ingresso aqui.
Mapa do local
Bier Hub Festival
, 03003-000
Por Luísa Celiberto
Este evento terminou
Nos dias 8 e 9 de outubro, sábado e domingo, a Vila Butantan irá realizar o Biertantan Fest, um fim de semana típico da Alemanha para celebrar em clima de Oktoberfest. O evento tem entrada gratuita e vai trazer muita gastronomia alemã e atividades de lazer.
Durante todo o final de semana os food trucks, bares e restaurantes do Vila Butantan terão cardápios especiais com pratos típicos alemães e muito chopp. Além disso, o espaço recebe apresentações musicais da banda alemã itinerante Irmãos Fuchs, além de DJs temáticos, e, claro, muito chopp!
Inspirado em espaços como Highline em Nova York e o Box Park em Londres, o empreendimento visa unir arte urbana, vegetação e espaço de lazer e convivência - revitalizando seu entorno e trazendo uma nova maneira da população interagir com a cidade. O Vila Butantan nasceu com o propósito de conectar pessoas, gerar novos empregos e criar oportunidades. Toda a construção local foi pautada na sustentabilidade, com o uso de containers navais que foram reciclados e adaptados para as lojas e com telhado verde para contribuir com a diminuição da poluição ambiental.
Mapa do local
Biertantan Fest
Telefone (11) 3564-8731
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 24 de novembro, a partir das 12h, a Vila Butantan promove o Biertantan, festival de cerveja artesanal que contará com a presença de mestres cervejeiros, workshops, venda de mudas de lúpulo, rótulos especiais (alguns serão lançados exclusivamente no evento) e uma vasta gastronomia para harmonizar com cada gole.
Durante o evento, cerca de 15 cervejarias artesanais, estarão disponíveis para quem gosta de apreciar novos e exclusivos sabores da bebida. A partir das 18h o festival recebe um show da banda Monallizza, que presta tributo a Tim Maia.
Para acompanhar os diferentes estilos de cerveja, o público também poderá aproveitar a diversificada gastronomia dos bares, restaurantes e food trucks da Vila.
Foto de capa: Shutterstock | Reprodução/Facebook
Mapa do local
Biertantan
Telefone (11) 3564-8731
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 8, 9 e 10 de abril, o Espaço As Meninas promove, na Praça Samuel Sabatini, em São Bernardo do Campo, o Big Food Festival. Simultaneamente, no mesmo local, acontece também o Fest Beer Artesanal, o Festival do Leite Condensado, a Festa Italiana e a tradicional Feira de Economia Criativa.
O 1º Festival da "Iguinorança" de São Paulo é inspirado nos famosos festivais cariocas de comidas de rua gigantes, conhecidos como Festival do "Podrão". Inédito no Estado de São Paulo, é o primeiro evento a reunir comerciantes de comida de rua não-gourmetizada, como sanduíches, salgados e outros quitutes em quantidades generosas de encher os olhos e o estômago, com simplicidade e capricho.
Ainda no cardápio de atrações, haverá trampolim para as crianças, shows de bandas de rock, como a já confirmada Queen Rocks - maior tributo ao Queen do Brasil -, ritmos diversos, apresentação de danças e música com DJs conceituados da noite paulistana.
Mapa do local
Big Food Festival
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 1 a 31 de julho, o Bistrô da Enoteca promove o Bistrô Week, um menu especial por R$ 68 que conta com entrada, prato principal e sobremesa. Válido para o almoço ou jantar, exceto jantar de sexta e sábado, a seleção do menu conta com duas opções de entrada, cinco de prato principal e uma sobremesa que combina dois tipos de doces produzidos na casa.
Pratos diferenciados e clássicos do Bistrô, como Nhoque de batata roxa e fonduta de queijo de cabra, Risoto de funghi italiano, Barriga de porco com purê de batata roxa e redução de laranja, o Carbonara Mara ou Salmão grelhado com purê de batata roxa e farofa de castanha, estão entre as opções oferecidas.
Bistrô Week - Bistrô da Enoteca
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 17 de novembro, o Estância Alto da Serra recebe o tradicional evento do Boi no Rolete. Um evento para apreciar uma tarde agradável em meio à natureza, degustando churrasco no varal e uma variedade imensa de acompanhamentos no buffet com toda a família.
Além disso, o público poderá curtir diversas atividades, como música ao vivo, aula de zumba, cama elástica, passeio a cavalo, tirolesa, brinquedos infláveis, pedalinho e muito mais.
Compre seu ingresso
Mapa do local
Boi no Rolete na Estância Alto da Serra
Estrada Névio Carlone, 03, 09832-140
Telefone (11) 4101-5000
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 1º de julho, sábado, São Paulo recebe a segunda edição do Botecagem. O evento ganha uma proporção maior neste ano e vai contar com estabelecimentos de diferentes cidades do Brasil com suas receitas, das 12h às 22h, no estacionamento do Shopping Villa Lobos. E o melhor: a entrada é gratuita!
Além dos estabelecimentos paulistanos já confirmados desde o início do Botecagem - ICI Brasserie, com pastel de queijo raclette com cebola caramelizada; São Conrado, com a porção de bolinho de feijoada; Tatu Bola, com porção de pastel; Boa Praça, com parmegiana no palito; Jacaré, com pastel de costela bovina servido com molho de pimenta biquinho; Seu Domingos, com bolinho de abóbora com carne seca; e o Outback, com a porção de costela com barbecue - foram selecionados por escolha popular para participar do encerramento mais 12 bares de diferentes cidades brasileiras.
Porção de Bolinho de abóbora com carne seca do Bar Seu Domingos (Foto: Divulgação/Botecagem)
De São Paulo, o Barxaréu chega com bolinho de carne seca com catupiry; de Brasília, Beco VIP, com carne de lata desfiada; de Ribeirão Preto, Chocolate com Pimenta, com ticary – dois filés de tilápia empanados em farinha panko e camarões refogados a baiana e catupiry, acompanhados de molho de maracujá; de Campinas, Bar Dona Flor, com bolinho de arroz com camarão; do Rio de Janeiro,Tradicional Recreio, com croquete do boteco; de Pernambuco, Bar do Moraes, com camarão do ramiro;de Salvador, Boteco do França, com carne seca do moreno;de Minas Gerais,Armazém Medeiros – Minas Flat, com coração mineiro (maçã de peito acompanhada de batata recheada); de Curitiba, o Mercearia 2840, com bolinho de costela; de Fortaleza, Boteco Praia, com escondidinho cearense; de Florianópolis, o Zé Mané, com coxinha de feijoada e, de Porto Alegre, o Pedrini, com mix de calabresa, coração de frango na chapa, salame italiano, queijo, ovos de codorna, azeitona, pepino, cebola cristal e iscas de frango.
Para participar do Botecagem e provar todas essas delícias acompanhadas das cervejas Serramalte e Original, os interessados devem enviar os nomes para o e-mail [email protected]. A entrada é gratuita e haverá espaço kids no local.
Botecagem SP
Endereço: Estacionamento do Shopping Villa Lobos - Av. das Nações Unidas, 4777
Horário: 12h às 22h
Entrada: gratuita, mediante nome na lista pelo email [email protected]
Informações: (11) 3063-3242
Mapa do local
Botecagem 2017
Telefone (11) 3024-3738
Por Marina Marques
Este evento terminou
De 13 a 18 de outubro, o Shopping Pátio Higienópolis promove o Boulevard Food Experience, festival gastronômico que visa proporcionar uma nova experiência aos clientes com participação de chefs renomados. Nos seis dias de festival, os participantes poderão degustar o melhor da gastronomia praticada por chefs de restaurantes como SU, Forneria San Paolo, Japengo, Ecully, Fotiá, Benza, Peti, Vista, TEVA.
Respeitando todas as normas e protocolos sanitários, o Boulevard do Pátio Higienópolis (espaço a céu aberto) contará com cabines fechadas e limitadas para até quatro pessoas, de forma a garantir o distanciamento social necessário nesse momento.
A venda dos ingressos é online pelo site da Ingresse com opções para o almoço (R$120 por pessoa) e jantar (R$190 por pessoa), sendo que, a cada dia, um restaurante diferente apresenta o seu menu. Os participantes poderão assistir ao chef elaborar a receita ao vivo por meio de uma TV instalada dentro da sua cabine. Além disso, o preparo dos pratos também poderá ser acompanhado em lives pelo Instagram do Pátio Higienópolis (@patiohigienopolis).
Para acesso ao evento, os clientes passarão por tapetes sanitizantes e controle de temperatura. Dispositivos com álcool em gel também estarão à disposição dos clientes nas mesas. Os garçons permanecerão durante todo o momento de máscaras e só entrarão nas cabines para servir os pratos e as bebidas.
Agenda
- 13/10/2020 – Benza Restaurante (almoço) / Peti (jantar)
- 14/10/2020 - Vista (almoço) / Ecully ( jantar)
- 15/10/2020 - Forneria San Paolo (almoço e jantar)
- 16/10/2020 – Japengo (almoço) / TEVA( jantar)
- 17/10/2020 - Casa Santo Antonio (almoço) / SU( jantar)
- 18/10/2020 - Fotiá (almoço) / Ecully( jantar)
Mapa do local
Boulevard Food Experience no Shopping Pátio Higienópolis
Av. Higienópolis, 618,
Este evento terminou
Durante todo o mês de janeiro o espaço gastronômico Vila Butantan realiza uma programação especial para o verão. E para fechar o mês, os dias 21 e 22 de janeiro serão palco do evento Breja e Burger na Vila. O festival, com entrada gratuita, vai contar com os burgers, cervejas artesanais e outras comidinhas de trucks e restaurantes como Vinil Burger, A Cozinha Do Bê, #NikasGourmet, Cerveja Madalena, Meat & Malt e Lá em cima bar.
Haverá também restaurantes e food trucks com outras especialidades e lojas no local. O evento acontece das 11h às 22h, no sábado, e das 11h às 20h, no domingo.
O evento faz parte da programação de verão do espaço, que conta ainda com programações gastronômicas, atividades místicas e até jantar no escuro, saiba mais.
Mapa do local
Breja e Burger na Vila - Vila Butantan
Telefone (11) 3564-8731
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 18 de janeiro de 2017, a Sabiar, empresa de lazer e turismo criativo, promove mais uma edição do evento Brigadeiro Experience. Na ocasião, os participantes vão poder aprender a fazer novos sabores de brigadeiros gourmets, e também os famosos brigadeiros recheados e suas técnicas.
O curso tem duração de três horas, a partir das 19h30, e será ministrado pela instrutora e confeiteira Andrea Schwarz, dona de um atelier de doces e bolos decorados. Alguns dos sabores aprendidos no curso são: brigadeiro de Leite Ninho recheado de Nutella, brigadeiro tradicional, brigadeiro de limão siciliano, brigadeiro de churros, entre outros.
O valor é de R$ 315 por pessoa e as entradas podem ser adquiridas pelo site da Sabiar. O curso acontece na Av. Barão de Campos Gerais, 761 - Real Parque, São Paulo.
Brigadeiro Experience
Por Marina Marques
Este evento terminou
O BrooklinFest 2017, festival que acontece tradicionalmente na região do Brooklin, acontece no fim de semana dos dias 21 e 22 de outubro, das 10h às 22h, e trará delícias típicas alemãs para São Paulo, como o joelho de porco, um dos pratos mais procurados do festival. Esta edição apresentará como eixo central o tema “Mauerfall (Queda do Muro) – Construindo Pontes para a Convivência Intercultural e Cidadania”, que traz como homenageado principal o Professor Titular da USP Christian Dunker, cuja frase de impacto “Por um mundo com menos muros entre nossas semelhanças e mais compartilhamento de nossas diferenças” ilustra o convite da festa.
A festa, com entrada gratuita, acontece todos os anos no mês de outubro no quadrilátero das ruas Joaquim Nabuco, Barão do Triunfo, Princesa Isabel e Bernardino de Campos, na zona sul de São Paulo, e reúne feira de artesanato, apresentações de música e danças, filmes ao ar livre, circo, poesia, exposições, literatura, historiadores e pesquisadores paulistas da imigração alemã, entre outras atrações.
Uma das atrações principais da festa é a gastronomia, já que o evento é recheado de delícias para todos os gostos, a começar pelos pratos tipicamente alemães preparados com cortes de carne de porco, pratos com bastante batata e repolho, dentre eles o famosíssimo Joelho de Porco, e os tradicionais salsichões.
Cardápio da BrooklinFest
O restaurante Zur Alten Mühle está estabelecido há mais de 30 anos na região do Brooklin e disponibilizará um vasto cardápio para o evento, como o Eisbein grelhado acompanhado de chucrute e batata sauté e o Bouletten que é um bolinho de carne alemão. Bebidas de marcas germânicas também poderão ser degustadas pelos clientes. Além do espaço físico, o Zur Alten Mühle preparará uma tenda na frente do local ampliando o espaço para o atendimento ao público.
Festival traz opções da culinária alemã (Foto: Divulgação/BrooklinFest)
Já o restaurante Rei do Joelho montará uma tenda com o foco no Eisbein em churrasqueira giratória. No Brasil, o prato é conhecido como joelho de porco e como Schweinshaxe na Baviera. O joelho de porco é tradicionalmente servido com chucrute e batatas cozidas. Nesta tenda, serão servidos também lanches de pernil, salsichão, refrigerantes e chopes claros e escuros.
Além disso, haverá três restaurantes da SOBEI - Sociedade Beneficente Equilíbrio de Interlagos, cuja renda arrecadada na festa auxiliará na manutenção das creches que atendem cerca de 4 mil crianças, projetos para jovens e adultos e atividades para a melhor idade. Os restaurantes serão geridos por voluntários e servem Salsichas Cervelá, Salsicha Weisswurst, Chucrute (repolho) e Salada de batatas e, é claro, o prato mais procurado do evento, o Joelho de Porco.
Já quem quiser saborear iguarias de outros países terá à sua disposição muitas barracas gastronômicas abastecidas com pratos portugueses, espanhóis e japoneses, como o Bolinho de Bacalhau, Paella e Yakissoba, respectivamente. Expandido as sugestões os visitantes encontrarão ainda queijos mineiros, milho verde e derivados, pastéis, batata suíça, batata no cone, crepe suíço, hambúrgueres, pretzels, strudels de maçã, entre outros.
Entre as especialidades brasileiras, a barraca mais concorrida é a de Acarajé. E para adoçar ainda mais o evento, os visitantes poderão degustar doces brasileiros que também conquistam corações e estômagos. E a lista é grande, tem pé de moleque, paçoca, tapioca, doce abóbora, doces cristalizados e de gengibre, cocada mole e dura, rapadura, compotas de doce de leite, bolos, frutas e espetinhos de frutas banhadas com chocolate, etc.
Programação conta com música e danças típicas (Foto: Divulgação/BrooklinFest)
Programação cultural
Enquanto o público sacia o apetite, é possível contemplar nos palcos dançarinos alemães vestidos com trajes típicos femininos e masculinos. Há ainda apresentações de música, circo, filme, literatura, etc. Além dos palcos, as performances acontecerão de maneira itinerante pelas ruas.
Para completar a festa, as crianças podem comer brigadeiros e beijinhos de colher, enquanto assistem as diversas atividades do Espaço Criança.
Mapa do local
BrooklinFest 2017
Telefone (11) 5044-4669
Por Marina Marques
Este evento terminou
A 6ª edição do Brunch Weekend começa no dia 6 de outubro. O Brunch Weekend é um evento que celebra a cultura do brunch na cidade de São Paulo. Ao todo, 25 casas vão oferecer menus exclusivos com pratos que unem elementos do café da manhã e do almoço, sempre com a coquetelaria típica do Brunch, como a Mimosa, além de outras criações contemporâneas com cervejas e ingredientes diversos.
Cha Cha, Botanikafé e Me Gusta Bar fazem a sua estreia nesta edição com menus deliciosos. Entre algumas casas que retornam para mais uma edição do festival estão Chez Oscar, Frank & Charles Sandwich Bar + Café, ICI Brasserie, Tea Connection, D’Macarons, A Bruncheria, Duas Terezas, Camden House, Kez Bagel, Cateto, Feed Food, Espaço D Gastronomia e Madureira.
Existem várias abordagens para esse evento. O Brunch Weekend sempre tem uma grande variedade de pratos, proporcionando uma viagem gastronômica sem sair de São Paulo.
6ª edição do Brunch Weekend
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O maior roteiro gastronômico de hambúrguer do mundo chega à sua 13ª edição. O Burger Fest, acontece entre os dias 23 de novembro e 09 de dezembro, em cinco capitais do país. São Paulo, Rio de Janeiro, Belo Horizonte, Porto Alegre e Florianópolis são as praças que recebem o calendário oficial de atividades do evento neste segundo semestre.
Na capital paulista são mais de 120 endereços, entre hamburguerias, bares e restaurantes, selecionados pela curadoria gastronômica do evento. As receitas inéditas e criativas permanecem no menu das casas apenas durante os 17 dias de festival, celebrando o hambúrguer em seu melhor momento.
Nesta edição há opções para todos os gostos, como os vegetarianos, com pães variados (como de pretzel, de espinafre, abóbora e outros), hamburgueres de todos os tipos (como carne de sol, pernil, costela, frango, etc), além diversas opções de queijos e molhos - com destaque para o chimichurri e pimentas diversas.
A batata frita também ganhou destaque neste Burger Fest e aparece em versões dentro do pão, espetadas no topo do hamburguer, empanadas ou servidas de acompanhamento com molhos criativos como maionese de abacate e de limão.
CONFIRA AQUI A LISTA DE ESTABELECIMENTOS PARTICIPANTES.
Burger Fest 2018
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 10 a 26 de novembro é realizada a 11ª edição do Burger Fest, evento que reúne cerca de 150 endereços distribuídos entre hamburguerias, bares e restaurantes. Para o festival, os estabelecimentos elaboraram receitas exclusivas e inéditas de hambúrgueres simultaneamente em São Paulo, Rio de Janeiro, Belo Horizonte e Porto Alegre.
Só em São Paulo, participam cerca de 80 casas de peso como Z Deli, 12 Burguer & Bistrô, Lanchonete da Cidade, Tradi, Meats, Katz Burguer, Big Hakuna, Casa Organique-se, Me Gusta – com hambúrguer assinado pela chef Renata Vanzetto -, Bar Número, Kød, Rubaiyat, Pobre Juan, Córtes, dentre outros.
Lanche do Bar Número, no Jardins (Foto: Divulgação/Burger Fest)
Ano após ano, o festival apresenta aos consumidores e mercado novos blends (com mix diferentes e inusitados de carnes, vegetariano, light, etc), pães e ingredientes refinados que vão desde trufas, dry ageds, dentre outras técnicas e inovações, que acabam virando ícones nas casas após o evento. Alguns destaques dessa edição merecem atenção especial como o Caprese di Alba da Tradi Hamburgueria (com trufas d’alba) R$ 37,11, Hambúrguer Cordeiro do Cortés (carne de cordeiro grelhado com homus) R$ 35, Rubaiyat Burger do Rubaiyat (Hambúrguer de fraldinha com gorgonzola) R$ 36.
Rubaiyat Burger (Foto: Divulgação/Burger Fest)
Para abrir e encerrar o Burger Fest, a Burger Academy também realiza uma programação especial na qual é possível ter a experiência única de fazer e aprender uma nova receita de hambúrguer com um expert ou chef convidado. Neste ano, alguns dos apoiadores do evento são Heinz – Patrocínio Master -, Budweiser – a cerveja oficial -, e UberEats – delivery oficial do evento.
A lista completa de participantes com cardápio será divulgada em breve.
Burger Fest 2017
Por Marina Marques
Este evento terminou
De 1º a 30 de maio, a São Paulo recebe mais uma edição do Burger Fest, evento gastronômico em restaurantes, bares e hamburguerias da capital servem hambúrgueres com montagens inéditas e criativas, que permanecem no menu exclusivamente durante o festival.
Z Deli, Bullguer, Meats, Tradi, Vinil Burger, Butcher's Market e Guarita Burger são algumas das casas participantes, assim como Cór, Johnny`s Burger Priceless, Junk's, Pit's Burger e Pantcho's House Burger.
Além de saborear os hambúrgueres criados especialmente para o festival, o publico ainda poderá participar de experiências como assistir a um expert ensinando como preparar um hambúrguer perfeito ou se juntar a uma caravana que vai percorrer diferentes estabelecimentos numa verdadeira maratona gastronômica [mais informações no site].
Confira aqui todos os restaurantes participantes
Burger Fest 2019
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 15 de novembro a 15 de dezembro ocorre a edição 2020 do Burger Fest, maior festival do mundo a celebrar a cultura do hamburguer. Neste período, restaurantes, bares e hamburguerias de São Paulo, Rio de Janeiro, Belo Horizonte, Florianópolis, Porto Alegre e Curitiba promovem receitas exclusivas e criativas de hambúrguer em seus menus.
Com patrocínio Santander e Heinz, a 15ª edição do Burger Fest promove o formato presencial, mas também opções de delivery e take out. Cada participante teve a liberdade de assinar uma receita exclusiva, sem limite de preço ou ingredientes. Além disso, as casas podem optar pela criação de um "Combo Santander", com hamburguer + acompanhamento + bebida, pelo preço fechado de R$ 25.
Em São Paulo o Burger Fest contará nesta edição especial com participantes como Fat Cow, Holy Burger, Z Deli, Ruella, Frank & Charles, Bullger, Forneria San Paolo, Lanchonete da Cidade, Tradi, Pobre Juan, Matilda Lanches, C6 Burger, San Do It, Quintal DeBetti, Meats, Vinil Burger, Goose Island BrewHouse, General Prime Burger JK, The Bear Burger, Taverna Medieval, Varal 87, Condimento Café, entre outros.
Confira a lista completa de casas e burgers participantes no site burgerfest.com.br, que apresenta, também nesta edição, uma nova plataforma digital disponível a partir do primeiro dia do evento, como botões para pedidos de delivery, reservas e opções para "favoritar" restaurantes.
Este evento terminou
De 1 a 30 de novembro de 2022, São Paulo está entre os onze estados do Brasil que celebram os 10 anos do Burger Fest. A 17ª edição do evento reúne cerca de 400 endereços entre restaurantes, bares e hamburguerias para promover simultaneamente a cultura do burger de qualidade no formato presencial, delivery e take out.
Nesta edição, em São Paulo, estão confirmadas casas como Z-Deli, Smart Burger, 1445 Burger, Hamburgueria Tradi, Frank & Charles, Buzina Burger, Between Buns, Mobi, Hamburgueria Santa Mordida, Koburger, Burger Happens, Cão Veio, San Do It, Y´all Burger & BBQ, 212 Burger, Coringa do Beco, e estreando no festival, a clássica St. Louis. Tem também bares como Quintana e Veríssimo, além de restaurantes como Jacarandá e Forneria San Paolo, entre outros.
Clique aqui e confira todos os estabelecimentos participantes!
Mapa do local
Burger Fest 2022
São Paulo,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Depois do sucesso da primeira edição, o Burger League está de volta com uma maratona gastronômica para nenhum fã de hambúrguer colocar defeito. Idealizado pela Hellmann’s e Cuponeria, o festival acontece até 29 de abril e terá diversas hamburguerias com combos a preços especiais.
Por R$ 30, a primeira opção contempla hambúrguer, batata e bebida. Por R$ 40, o segundo combo ainda inclui um sorvete Ben & Jerry's. Participam casas famosas como Buzina Food Truck, Holy Burger e Frank & Charles.
As bebidas são drinks especiais gelados, assinados pelas casas e feitos com Lipton Chá Quente, já a batata, disponível nas opções palito rústico e crinkle, é da McCain. E para agradar os paladares veggie, a Bonduelle é mais uma das parcerias que se junta ao Burger League para oferecer opções de hambúrguer de grão de bico.
Como participar:
1) Acesse a página do Burger League dentro do site ou aplicativo da Cuponeria e selecione uma das casas participantes;
2) Escolha uma das opções disponíveis de combo;
3) Clique em "pegar cupom" para gerar o código;
4) Apresente o cupom em formato impresso ou salvo no próprio celular.
Burger League
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
No próximo dia 24, entre 14h30 e 19h, o Sailor Burgers & Beers traz para o cardápio de hambúrgueres da casa uma novidade para celebrar a Primavera. A chegada da estação é a inspiração da quinta edição do Burger no Quintal, evento onde um burguer inédito é preparado em um grill à vista de todos e degustado só no dia.
Desta vez, o cardápio trará duas criações: uma de peixe e outra com carne. No Spring Tuna (R$ 39), a composição é um burger selado de atum de 150g com ailoi de páprica defumada, alface friseé, cubinhos de abacate com tomate e finalizando com ovas de capelin e flores comestíveis, em um pão de beterraba. Já a versão bovina leva o nome de Spring Burger (R$ 39). Saem as ovas e as flores e entra, além de crisps de cebola, um disco de 180g elaborado dentro do processo de maturação à seco, o dry aged.
Para harmonizar, como é o diferencial da casa, o gerente e beer sommerlier, Digão Cachate, sugere para o opção do mar, a cerveja alemã Erdinger Urweisse (R$ 24 / 550 ml / 4.9 % teor alcoólico). Para o Spring Burger, a indicação é a brasileira Ira, uma double IPA, da cervejaria Mea Culpa (R$ 19/ 350 ml /8.2%). O evento conta ainda com um show musical acústico, com a presença do artista Felipe Caczan, da banda Overman.
Mapa do local
Burger no Quintal no Sailor Burgers & Beers
Telefone 11 3031-1267
Por Marina Marques
Este evento terminou
Entre os dias 28 e 30 de novembro, o movimento que viaja o Brasil levando conhecimento, educação e integração entre empreendedores e profissionais da gastronomia, mais precisamente do universo do hambúrguer, vai reunir nomes importantes da cena em uma imersão. Depois de passar por 18 cidades no Brasil, e ainda alcançar o outro lado do oceano, a agenda de road shows do Burger Tour chega finalmente a São Paulo. Na edição da capital paulista, a programação tem agenda com acesso gratuito no primeiro dia, 28 de novembro.
O check-in começa às 8h e será feito por ordem de chegada. Logo depois, às 9h, tem palestra com a Renata Cruz, criadora da plataforma Somos Foodness e da marca Rê Cruz to Go. Além dela, Luís Cintra, do St Louis Classic Burger, e Paulo Yoller, do Meats, também sobem ao palco para falar de suas experiências e histórias no mundo do hambúrguer. Às 11h30, está programada uma mesa redonda com os criadores do Burger Tour. Depois, das 14h às 16h, haverá a transmissão do jogo do Brasil pela Copa do Mundo. Ao final, uma apresentação musical pra comemorar.
Neste dia, estações por todo o espaço do evento estarão comercializando burgers das marcas do Burger Tour – Estella Burger, Smart Burger, Holy Burger, Pão com Carne e John's Burger – e da Yor Burger, e muito mais!
Mapa do local
Burger Tour
Avenida Henry Ford, 511, Parque da Mooca,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Até 14 de setembro, o Bar Du Hotel, no Holiday Inn Parque Anhembi, localizado na região norte de São Paulo, promove o seu 1º Burguer Festival, com cinco versões dos sanduíches, incluindo as veganas.
Dentre as opções, vale destacar o Albertina's Vegan (hambúrguer totalmente vegano à base de repolho, cebola, alho e pão especial), acompanhado de batata canoa assada e Trilogia de Hambúrgueres composto por três opções de Mini Hambúrgueres (Hambúrguer de Picanha, Chicken's Burguer e Mix Burguer - carne suína e bovina).
1º Burguer Festival no Holiday Inn Parque Anhembi
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A hamburgueria Cadillac Burger promove no dia 18 de dezembro, domingo, a 1ª edição da Cadillac BBQ Sunday Party, festa que dará destaque ao barbecue texano ao som de DJs com repertórios de músicas latina, Hip-Hop e Drum&Bass. A festa acontece a partir das 12h e tem entrada gratuita.
Entre as opções do cardápio estão Chicken Mufffins, Brisket e Costelinhas suínas, todos preparados no PIT, um forno movido à lenha no qual a carne é assada por longos períodos pelo calor indireto da fumaça que circula por dentro dele, o que traz um sabor amadeirado e defumado ao alimento. Todos os pratos serão acompanhados de pão de forma, coleslaw, a famosa saladinha de repolho, e feijão adocicado.
O food truck da marca também estará disponível no local com opções de sanduíches como o The Cadillac Burger, um burger grelhado, cream cheese, alface, tomate, bacon e maionese verde; Chicano Burger, com burger grelhado servido com crosta de pimenta preta, pickles, cheddar inglês e mostarda dijon; o vegetariano Veggie Burger, leva 200g de um harmonioso blend feito com berinjela e abobrinha grelhadas, quinoa real e cream cheese, acompanhado de rúcula e mussarela no pão australiano.
O Cadillac Bar, o container localizado na lateral exterior da hamburgueria, estará aberto durante todo o evento com a carta de drinques clássicos e alguns exclusivos, entre eles a Michelada Patron, com cerveja, tequila Patron Silver, suco de tomate artesanal, tabasco e molho inglês; o Toni Café, com tequila XO Patron, água tônica e laranja Bahia; o Golden Cadillac , executado com licor artesanal de ervas desenvolvido pelo barman Hugo Duarte, licor de cacau branco e creme de leite finalizado com noz moscada; E para os cervejeiros de plantão, serão vendidos os rótulos Budweiser e Miller.
Mapa do local
Cadillac BBQ Sunday Party
Telefone (11) 2273-8074
Este evento terminou
No dia 19 de novembro, sábado, o Instituto Chefs Especiais recebe um evento beneficente de dar água na boca. A instituição voltada a crianças e jovens com Síndrome de Down recebe a culinarista Palmirinha para um “Café da Manhã da Fazenda” na sede do local, em Higienópolis, São Paulo.
Embora não seja autora das receitas, Palmirinha aprovou o cardápio que inclui bolos, tortas, pães, iogurtes, queijos, frios, patês e muito mais. Para beber, haverá café, leite, chá e chocolate, além de suco natural de laranja. E, é claro, a vovó culinarista estará por lá recebendo os convidados com toda sua simpatia.
No valor de R$ 49,90 por pessoa, o café da manhã funciona em sistema self-service e funcionará em quatro turnos. As reservas podem ser feitas pelo e-mail [email protected] ou pelos telefones (11) 2638-7478 e 99122-1588.
Os convites são limitados e, no momento da compra, deverá ser feita a reserva de horário por turno, sendo que cada um dura 1h30. Crianças até 4 anos não pagam. Os horários dos turnos são: das 8h às 9h30; das 9h30 às 11h; das 11h às 12h30; das 12h30 às 14h.
Mapa do local
Café da manhã com Palmirinha no Chefs Especiais
Telefone (11) 2638-7478
Por Marina Marques
Este evento terminou
De 21 a 30 de julho, as cidades de São Paulo e Rio de Janeiro recebem a edição 2017 da Callebaut Chocolate Week, evento gastronômico que traz receitas criadas especialmente para a ocasião com o chocolate belga - todas as receitas custarão até R$ 20.
Marilia Zylbersztajn: bolo de castanha do pará recheado com ganache de chocolate 70% e calda de laranja e cachaça (Foto: Thiago Maziero/Divulgação)
Em São Paulo, são 20 casas participantes; já no Rio são 10 estabelecimentos convidados a criar receitas novas. Para inspirar os chefs e confeiteiros deste ano, foi escolhido o tema Sabores Brasileiros, que engloba a combinação de variados tipos de chocolate belga com ingredientes típicos do Brasil, como frutas, castanhas e ervas, por exemplo.
Aulas gratuitas
Durante a semana do chocolate a Callebaut promoverá aulas gratuitas para o público. Chefs confeiteiros renomados darão receitas com o ingrediente em diferentes dias, lugares e horários. Confira a programação:
24/07 às 11h
Chef Renata Arassiro
Aula: Trufa de Uvaia
Local: Renata Arassiro Chocolates | R. Pascal, 1195 - Campo Belo
24/07 às 14h
Chef Rafael Barros
Aula: Doces de Casamento
24/07 às 19h
Chef Francisco Santanna
Aula: Sabores de São Paulo, duas frutas paulistas com chocolate
Local: Escola Sorvete | Rua Apinajés, 1720 - Perdizes
28/07 às 15h
Chef Arnor Porto
Aula: Sabores do Nordeste
Local: Chocolate Academy | Av. Paulista, 1.048 - 12º andar
28/07 às 17h
Chef Caio Corrêa
Aula: Verrine de chocolate ao leite com cumaru
Local: Chocolate Academy | Av. Paulista, 1.048 - 12º andar
Julice: Brioche com gotas de chocolate meio amargo coberto com crumble de castanha de caju (Foto: Thiago Maziero/Divulgação)
Confira o cardápio completo dos participantes da Callebaut Chocolate Week:
São Paulo
Anusha
Receita: Bolo de chocolate em camadas, com recheio de creme de chocolate e geleia de manga com maracujá | Fatia R$ 14 (média de 110gr)
Endereço: Rua Comendador Miguel Calfat, 420 – Itaim Bibi | São Paulo
Brigadeiro By Cousins
Receita: ST. HONORÉ: Pâte à Choux e Pâte Feuilletée com lâminas de castanha do pará recheio com creme aveludado de chocolate, decorado com mini choux banhada no chocolate e chantilly de caramelo, com ganache de chocolate calda quente de choco com cachaça é opcional | Unidade do doce R$ 20
Endereço: R. Cardoso de Almeida, 1371 - Perdizes
Carole Crema Doces
Receita: Bolo de banana, calda de mascavo e chocolate branco e Crispearls caramelo e flor de sal
Endereços: Rua da Consolação, 3161 - Cerqueira César – R$ 14,50
Cau Chocolates
Receita: bombom de caramelo com banana – R$ 6 unidade
Endereços:
Loja Jardins | Endereço: Rua Peixoto Gomide, 1740
Shopping Iguatemi, Piso Faria Lima
Boutique CFC
Receita: Amazone: mousse de chocolate com cremoso de chocolate com cumaru, na base de crumble de castanha do pará – R$ 20
Endereço: Sweet Shop – Higienópolis | R. Alagoas, 852 - Higienópolis, São Paulo
Chianti Chocomelier
Receita: LadyGinger - Bombom Meio Amargo de Gengibre com Pimenta Rosa harmonizado perfeitamente com Licor de Limão Siciliano - R$ 20
Endereço: R. Mateus Grou, 40 - Pinheiros
Condimento
Receita: Financier de caju, pera e chocolate Callebaut c/ calda de cachaça e crocante de rapadura - R$ 20
Endereço: Rua Itapura, 1400 – Tatuapé
Crismel
Receita: carré de maracujá com chocolate branco, carré de maracujá com choccolate amargo, carré de cupuaçu com chocolate amargo e carré de chocolate leite com gianduia com café e gergelim - caixa com 4 – R$ 19
Endereço: R. França Pinto, 499 - Vila Mariana
Cuor di Crema
Receita: Sorvete de chocolate com cupuaçu
Copinho: Peq. R$ 12 (até 2 sabores), Méd R$ 14 (até 3 sabores), Gd R$ 16 (até 3 sabores)
Casquinha: Peq. R$ 14 (até 2 sabores), Gd. R$ 18 (até 3 sabores)
Endereço: Alameda Lorena, 1501 – Jardim Paulista
Davvero
Receita: Gelato de chocolate branco com castanha de Baru e calda de mirtilo
Copinhos: Peq R$ 12 (até 2 sabores), Med - R$ 14 (até 3 sabores) e Gd R$ 16 (até 3 sabores)
Casquinhas: Peq R$ 14 (1 sabor) e Méd R$ 16 (até 2 sabores)
Itaim Bibi: Rua Pais de Araújo, 129
Shopping Iguatemi São Paulo: Av. Brigadeiro Faria Lima, 2232 – Piso Boulevard
Gallette Chocolates
Receita: Torta de Ganache de café com crosta de castanhas do Pará e geleia de jabuticaba - R$ 13 a fatia
Endereço: Rua Augusto Tolle, 245
Gelato Boutique
Receita: Torre de profiteroles: Torre de sorvete à escolha do cliente coberta com profiteroles recheada de creme de cumaru e calda de chocolate – R$ 20
Rua Pamplona, 1023 - Jardim Paulista, São Paulo | SP
Shopping Pátio Paulista: Avenida Paulista, 1230 - Bela Vista – São Paulo | SP
Julice Boulangere
Receita: Pão de chocolate com castanha de caju - R$ 6,30 – 75g
Endereço: R. Dep. Lacerda Franco, 536 – Pinheiros
Chocolates Marghi
Receita: Kit de 2 Barrinhas de chocolate meio amargo recheadas com Batida cremosa uma de Maracujá com Cachaça e polpa da fruta, outra Batida cremosa de Coco com Cachaça, Leite e coco ralado - R$ 15 o kit | individual R$ 7,50
Endereço: R. Nossa Senhora do Outeiro, 537 – Interlagos
Marilia Zylbersztajn
Receita: O doce é um bolo de castanha do pará, recheado com ganache de chocolate 70% e regado com calda de laranja e cachaça – R$ 14
Endereço: Rua Fradique Coutinho, 942
Padaria da Esquina
Receita: mousse de chocolate com compota de jabuticaba – R$ 18,80
Endereço: Alameda Campinas, 1630 - Jardim Paulista
Padoca do Maní
Receita: Granola com trio de chocolate – o produto pode ser consumido na loja com iogurte, banana e a granola - R$ 20, ou para viagem em pacote/sachê – R$ 20
Endereço: R. Joaquim Antunes, 138 - Pinheiros, São Paulo
Premium Chocolates
Receita: caixa com 4 Trufas nos sabores: Açaí, Graviola, Cupuaçu e Jabuticaba - R$ 19,90
Unidade Mooca: Avenida Paes de Barros, 2.758 – Mooca
Unidade Jardins: Rua Pamplona, 1.401 – Jardins
Renata Arassiro
Receita: Affogato de chocolate quente com café e laranja, com sorvete de chocolate branco com leite de côco e cumaru. O sorvete é servido no copo e vem com casquinha banhada no chocolate ao leite com nibs de cacau, castanha do Pará e crispearls de caramelo. Para finalizar, marshmallows. A sobremesa é ainda servida com bombom que leva todos os ingredientes em uma bocada só: café, laranja, leite de côco e cumaru – R$ 20
Endereço: R. Pascal, 1195 - Campo Belo
Vila Chocolat
Receita: Choux crocante recheada com creme de banana e chocolate Brazil acompanhada de chantilly de cachaça e sorvete de baunilha - R$ 18
Endereço: Rua Cunha Gago, 836 (30m instituto Tomie Ohtake)
Rio de Janeiro
Cafeína
Receita: Chocobelga tropical - Torta de mousse de chocolate com mousse de limão na base de creme de castanha de caju - Fatia - R$ 12,90
Rua Constante Ramos 44 – Copacabana – 3283-8223
Rua Barata Ribeiro 507 - Copacabana - 3251-5801
Rua Farme de Amoedo 43 - Ipanema - 2521-2194
Rio Design Leblon loja 119 - Leblon - 2259-4224
Botafogo Praia Shopping loja 137 - Botafogo - 2237-9160
Shopping Nova América loja 108 - Del Castilho - 2218-8121
Shopping Rio Sul loja 401 - Botafogo - 2543-5943
Casa Carandaí | Beth Chocolates
Receita: Tablete choco amargo com crispes de caramelo – R$ 20 (100 gr)
Endereço: R. Lopes Quintas, 165 - Jardim Botânico | Tel: (21) 2259-8765
CT Patisserie
Receita: Fondant de choco comcalda de maracujá - R$ 20
Endereço: Av. das Américas, 3900 - Loja 303 - Barra da Tijuca | Tel: (21) 3252-2777
Bendito Chocolates
Receita: Bolinho de Cookie de Baunilha com gotas de chocolate ao leite 33,6% e meio amargo 54,5% Callebaut recheado com calda de Nutella. Servido quente com uma bola de sorvete de creme.- R$ 19,50
Copacabana | Hilário de Gouvêia, 88 - Copacabana | Tel: 2549-2783
Ipanema 1 | R. Visconde de Pirajá, 187 (próximo à Rua Farme de Amoedo)
Ipanema 2 | R. Visconde de Pirajá, 437 (próximo à Garcia D'Avila)
Barra Shopping | Expansão - Nível Lagoa - Loja 182
Deli 43
Receita: Bolo cremoso de chocolate com castanha do Pará, sopa de chocolate branco com açaí e coulis de amoras - R$ 19
Endereço: Rua João Lira, 97 – Loja A e B – Leblon
Endereço: R. Gonçalves Dias, 43 - Centro, Rio de Janeiro
Empório Jardim
Receita: Tartelette de chocolate ao leite e abacaxi assado com especiarias – R$ 20
Endereço: Rua Visconde da Graça, 51 - Jardim Botânico | Tel: (21) 2535-9862
Fabiana D'Angelo
Receita: Brigadeiro de doce de leite com flor de sal ou Preto com gotas de chocolate belga amargo - R$ 5,50 cada.
Shopping Leblon - Av. Afrânio de Melo Franco, 290, 1º piso, Leblon
Quiosque Fashion Mall - Estrada da Gávea, 899, 2° piso
Quiosque Rio Design Leblon - Avenida Ataulfo de Paiva, 270, 2° piso – Leblon
Shopping da Gávea - Rua Marquês de São Vicente, 52 – Gávea – 2º piso
Make a Cake
Receita: Mini Naked de Brownie com recheio de caramelo com crispearls de caramelo e geleia de maracujá – R$ 20
Avenida das Américas, 4.666 – Segundo Piso | loja 227 D – Barra Shopping
Avenida das Américas, 500 – Shopping Downtown – Bl 9 – loja 115
Mil Frutas
Receita: chocolate amargo com pedacinhos de castanha do pará mesclado com sorvete de cupuaçu - R$ 14 – a bola
Jardim Botânico | Rua JJ Seabra, s/nº | Tel. (21) 2511-2550
Ipanema | Rua Garcia D’Ávila, 134/loja A | Tel. (21) 2521.1384
São Conrado | Fashion Mall | Tel. (21) 3322-5417
Leblon | Shopping Leblon | Tel. (21) 3875-1830
Barra da Tijuca | Rio Design Barra | Tel. (21) 3328-2513
Momo Gelato
Receita: 2 BELGAS CAIPIRAS - gelato de choc Brazil com cacau Callebaut, mesclado com pé de moleque artesanal | Copinho: Peq. R$ 15, Méd. R$ 18 ou Casquinha artesanal - R$ 15
Leblon – Rua Dias Ferreira, 147
Copacabana – Copacabana Palace, Av. Atlântica, 1702, loja 01
Gávea – Shopping Gávea 2º andar, loja 236
Callebaut Chocolate Week 2017
Por Marina Marques
Este evento terminou
Entre os dias 21 e 30 de setembro, acontece a 3ª edição do Callebaut Chocolate Week. O mapa com 20 das docerias mais chocólatras da capital paulista traz releituras de doces clássicos brasileiros como inspiração para sobremesas inéditas.
Em São Paulo, participam Carole Crema, Confeitaria Dama, Confeitaria Marilia Zylbersztajn, Renata Arassiro, Lá da Venda, Cau Chocolates, Crismel, Gallette Chocolates, Gelato Boutique, La Botteghe di Leonardo, Anusha Chocolates, Brigadeiros by Cousin’s, Café Chocolatria, Pikurruchas, 89ºC Coffee Station, Bend Café, Chianti Chocommelier, Coffeetown, Confeitaria Christina e Ponto do Brigadeiro.
Entre as sobremesas, estão brigadeiro, cajuzinho, bolinho de chuva, doce de banana, além de combinações tradicionais como goiabada ou doce de leite com queijo. Todas ganham generosa dose de chocolate, claro.
Aulas
Além do roteiro de docerias, o festival oferece uma grade de aulas abertas ao público com chefs participantes ensinando receitas com chocolate. A chocolatière Renata Arassiro mostra os segredos para se fazer um Dadinho de amendoim com chocolate no espaço para cursos em sua loja, no Campo Belo. Já no auditório da Chocolate Academy, na avenida Paulista, a chef Heloisa Bacellar revela os segredos para se fazer cremes clássicos em versões com chocolate (creme de confeiteiro, creme inglês e chantilly). As inscrições têm uma taxa de R$ 20 que será revertida para a Gastromotiva e pode ser feita pelo www.chocolate-academy.com.
CONFIRA AS LOJAS PARTICIPANTES:
89ºC Coffee Station
Bolo de matchá com cocada cremosa e mousse de chocolate
Preço: R$ 13,50
Praça da Liberdade, 169 - Liberdade
Anusha Chocolates
Torta de doce de leite com chocolate
Preço: R$ 14,00
Rua Comendador Miguel Calfat, 420 - Itaim Bibi
Bend Café
Bolo cenoura com calda de chocolate
Preço: R$ 18,00
Alameda Lorena, 1922 - Jardins
Brigadeiros by Cousin’s
Bolo de chocolate em camadas com mousse de chocolate branco caramelizado e calda de bananada
Preço: R$ 20,00
Rua Cardoso de Almeida, 1371 -Perdizes
Café Chocolatria
Bolinho de chuva de cenoura e calda de chocolate
Preço: R$ 14,90
Rua Rita Joana de Sousa, 38 – Campo Belo
Carole Crema
Cajuzinho com chocolate branco caramelizado
Preço: R$ 6,50
Rua da Consolação, 3161 – Jardins
Cau Chocolates
Bombom de cocada cremosa com ganache
Preço: R$ 7,50
Rua Peixoto Gomide, 1740 – Jardim América
Shopping Iguatemi: Av. Faria Lima, 2232
Chianti Chocommelier
Mineirices brasileiras – café coado com bombom de queijo do Serro e doce de leite cremoso
Preço: R$15.00
Rua Mateus Grou, 40 – Pinheiros
Coffeetown
Bolo de chocolate regado com uma calda de caipirinha, recheado e coberto com morangos frescos e ganache de chocolate ao leite Callebaut 38%.
Preço: R$ 14,00
Rua Jardim Ivone, 21 – Vila Mariana
Confeitaria Christina
Quindim de chocolate
Preço: R$ 10,60
Rua Vieira de Morais, 837 – Campo Belo
Confeitaria Dama
Mousse de chocolate meio amargo com compota de banana caramelizada
Preço: R$ 18,00
Rua Ferreira de Araujo, 376, Pinheiros
Avenida Higienópolis, 467, Higienópolis
Shopping Cidade Jardim: Av. Magalhães de Castro, 12000
Shopping JK Iguatemi: Av. Presidente Juscelino Kubitscheck, 2041
Confeitaria Marilia Zylbersztajn
Meia esfera de mousse de chocolate 70% com chantilly de banana
Preço: R$ 20,00
Rua Fradique Coutinho, 942 – Vila Madalena
Rua Dr. Renato Paes de Barros, 433 – Itaim Bibi
Crismel
Caixa de doces brasileiros com bombons de brigadeiro e pé de moleque. Acompanha um café cortesia
Preço: R$ 18,00
Rua França Pinto, 499 – Vila Mariana
Gallette Chocolates
Tartelete de cocada queimada com ganache de maracujá e lichia
Preço: R$ 14,00
Rua Augusto Tolle, 245 – Santana
Gelato Boutique
Romeu e Julieta ao forno: Goiabada cremosa e requeijão de corte gratinados com uma bola de gelato de chocolate belga à escolha (gold, ao leite ou 70%) e um biscoito de bolo de rolo.
Preço: R$ 20
Rua Pamplona, 1023 – Jardins
Shopping Cidade São Paulo: Av. Paulista, 1230 – Bela Vista
Lá da Venda
Pavê com muito chocolate - bolacha champanhe com cacau, cremes de chocolate amargo e branco e cobertura crocante
Preço: R$ 18,00
Rua Harmonia, 161, Vila Madalena
Shopping JK Iguatemi: Av. Pres. Juscelino Kubitschek, 2041 - Vila Olimpia
Le Botteghe di Leonardo
Bolo de brigadeiro assado com mousse de chocolate e paçoca
Preço: R$ 15,00
Rua Oscar Freire, 42 – Jardins
Rua Armando Penteado, 56 – Higienópolis
Rua Bandeira Paulista, 387 – Itaim Bibi
Shopping Iguatemi Alphaville: Alameda Rio Negro, 111
Pikurruchas
Palha italiana de brigadeiro Gold e amargo 70%
Preço: R$ 18,00
Rua Vanderlei, 1612 – Perdizes
Ponto do Brigadeiro
Brigadeirão com Calda de Cachaça, Geleia de Cupuaçu e Castanhas da Amazônia
Preço: R$ 18,00
Rua Pascal, 950 – Campo Belo
Renata Arassiro
Hora do Recreio: Gelinho de chocolate 70% São Thomé ou chocolate branco com cupuaçu e nibs de cacau ou ao leite com framboesa e bombom com amendoim caramelizado
Preço: R$20,00
Rua Pascal, 1195 – Campo Belo
Callebaut Chocolate Week
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 15 de maio, quarta-feira, o restaurante Le Manjue, pioneiro em culinária orgânica, saudável e funcional, promove mais uma edição do Carpe Vita, uma experiência gastronômica em um jantar de 4 etapas. Para Renato Caleffi, quem comanda a experiência, a alimentação é a fonte de longevidade e por isso a casa preparou um cardápio exclusivo, unindo sabor e saúde com receitas orgânicas harmonizadas.
O jantar, que acontece na unidade da Vila Nova Conceição, tem ingressos a R$ 200,00. A compra do voucher deve ser feita no próprio restaurante.
Confira abaixo o menu completo:
Boas vindas:
Caldinho mandioquinha com abacaxi
Harmonizado com o vinho Lapostolle Le Rosè 2016. Um vinho fresco e delicado, repleto de nuances, capaz de competir com os melhores rosados da França.
Couvert Plant-based da estação:
Queijo chèvre de castanha de caju, queijo de macadâmia de corte, requeijão de inhame, geleia de tomate, manteiga veggie, crocantes e pão.
Harmonizado com o vinho Lapostolle Le Rosè 2016. Um vinho fresco e delicado, repleto de nuances, capaz de competir com os melhores rosados da França.
Entrada Plant-based - Experiência com frutas:
Crudo de melancia com mascarpone de castanha defumada e limão siciliano
Sashimi de melão ao shoyu de coco e gengibre
Caju flambado na cachaça ao creme aveludado de leite de coco, biomassa de banana verde e especiarias.
Harmonizado com o vinho Lapostolle Grand Selection Sauvignon Blanc 2016. Aromático e seco, com acidez equilibrada, ele foi escolhido como o "Vinho da Semana" por Jancis Robinson, jornalista inglesa.
Principal (escolher uma opção):
Tofu defumado grelhado com tartare quente de banana da terra com panc, acompanhado de vinagrete de feijão, manteiguinha com cambuci
Bacalhau em posta grelhado ao molho bechamel de couve flor e capim limão acompanhado de couscous de painço à marroquino
Filé mignon de Cordeiro, pesto de azedinha e purê de batata doce laranja
Duas opções para a harmonização: Lapostaolle Le Rouge 2013 e Lapostolle Grand Selection Carménère 2015.
Lapostaolle Le Rouge 2013 - É um vinho de grande elegância, sabor e complexidade.
Lapostolle Grand Selection Carménère 2015 - Um vinho elaborado com uvas de vinhedos de cultivo orgânico
Sobremesa plant-based:
Bombom de amêndoas e cacau, chocolate branco e coulis de papaia e gengibre.
Bombocado de macaxeira e coco com calda de laranja
Sorbet de panc
Harmonizado com Chá do Chef: Infusão quente de hibisco com Gengibre, cardamomo, anis estrelado e suco de limão
Mapa do local
2ª edição do Carpe Vita no Le Manjue Organique
Telefone (11) 3034-0631
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No sábado, dia 28 de julho, das 11h às 19h, acontece a feira Chefs pelo Agro, no Parque Ibirapuera, em São Paulo. O evento é gratuito e tem o objetivo de aproximar a sociedade do setor agropecuário.
A feira é uma iniciativa da Confederação da Agricultura e Pecuária do Brasil (CNA) e do Serviço Nacional de Aprendizagem Rural (Senar) para comemorar o Dia do Produtor Rural. Na ocasião, vinte chefs e vinte produtores vão se reunir em barracas onde os visitantes poderão provar comidinhas como Spaghetti de pupunha, Coxinha de frango, Paellas, Pastel de natas e muito mais. Os preços dos produtos variam de R$6 a R$30.
Além de degustar os pratos, os visitantes poderão comprar os ingredientes utilizados nas receitas.
Veja a lista de chefs participantes e os pratos que serão servidos por eles:
Janaína Rueda (Bar da Dona Onça)
Galinhada Modernista - R$20
Renato Carioni (Cosí)
Lobster Roll (sanduíche de lagosta) - R$30
Marco Espinoza (Lima Cocina Peurana)
Ceviche Mediterrâneo - Peixe Branco, pimentão, alcachofra, limão pesto e azeite - R$ 25
Ceviche Clássico - Peixe Branco, Leite de Tigre, Milho, Batata Doce e Cebola - R$ 25
Milton Freitas (Jacarandá)
Tostada de Cordeiro braseada com cabotiá grelhada ao mel e mostarda - R$25
Mauricio Santi (Obá Mamuang Thai House)
Laksa Gai - Noodle Curry de frango - R$25
Uilian Goya (Taka Daru)
Tori Karaague - R$22
Antonio Maiollica (Antonietta)
Arancini de shiitake com mozzarela di bufala - R$20
Dagoberto Torres (Barú Marisqueria)
Espetinhos de Atum/Chicharones de Camarão - R$25
Chefs Bocuse D'Or Brasil
Cuscuz de Uarini - opção 1 Peixe na brasa - opção 2 Porco na brasa
*opção de ser no pão - R$ 25
Ailton Pionvan (Mondiale)
Porchetta com Patê de Alcachofra e pesto de limão Siciliano - R$ 25
Caio Otoboni (Oui)
Salada de quinoa, vegetais orgânicos, queijo de cabra molho de curry - R$ 15
Vitor Sobral (Padaria da Esquina)
Tiborna, Pastel de Natas e Folhado de Bacalhau - R$ 6 a 14
Lucas Corazza
Honey Crack Pie - R$ 12
Fabio Benedetti (Paellas Pepe)
Paellas del Pepe - R$25
Fernanda Valdivia (Deli Garage)
Misto quente no brioche - R$15
Pão de queijo Canastra - R$6
Focaccias variadas - R$10
Croissant da nossa nutela - R$12
Sorvete de queijo com calda de goiabada quente - R$ 14
Sucos naturais - R$ 12
Chá gelado com mel e limão - R$ 10
Chocolate quente - R$ 9
Café coado R$ 5
Cappuccino R$ 8
Média R$ 7
Charlô Whately (Bistrô Charlô)
Sanduíche de Costela - R$28
Ravi Leite (Ravi Leite)
Coxinha frango catupiry - R$7.00
Marcos Vigorito (Guia do Hamburguer)
Cheese Salada Old School - R$ 25
Mariana Pelozio (Duas Terezas)
Parpadelle de Pupunha com Shimeji – R$ 18 - Tiras de palmito pupunha fresco, salteadas no azeite com shimeji, abobrinha, tomate, manjericão com pesto e xerém de castanha de caju. Spaghetti de Pupunha a carbonara – R$ 18 - A tradicional receita da pasta italiana - com bacon, ovos e queijo - só que com um delicioso e fresquinho spaghetti de pupunha.
Daniela Diniz (D'Macarons)
Macarons e Canneles - R$ 5
Chefs pelo Agro
,
Este evento terminou
Entre os dias 12 e 14 de abril, o maior evento de chocolate do Brasil, o Chocolat Festival, chega ao Pavilhão da Bienal e reúne num só lugar toda a cadeia produtiva do cacau. Além da grande exposição e venda de chocolates de Origem, Premium, Gourmet e outras, o festival tem programação completa com experiências sensoriais, uma série de atividades culturais, exposição de arte, cursos e palestras.
O Chocolat Festival recebe grandes nomes nacionais e internacionais do universo do chocolate e conta ainda com dois espaços de cozinha – Show e Kids – onde o público pode ver o preparo de receitas ao vivo, executadas por grandes chefs, e workshops de gastronomia. Entre os nomes já confirmados na edição paulista estão Chloé Doutre Roussel, da França; Maria Fernanda di Giacobbe, da Colômbia; e a brasileira Luisa Abram.
Mapa do local
Chocolat Festival
Avenida Pedro Álvares Cabral, s/n°, Sul 04094-050
Telefone 5576-7600
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 15 a 17 de maio, a Unibes Cultural recebe a Chocolate Week, evento realizado com o objetivo de educar os novos profissionais que têm redefinido a indústria de chocolates artesanais no Brasil.
Segundo dados do Sebrae, o mercado de chocolates artesanais cresce três vezes mais que o de chocolates tradicionais no país, classificando o Brasil como o 3º maior mercado mundial no setor. Por isso, além de permitir que mais produtores se conheçam, o ‘Chocolate Week” traz novidades do mercado artesanal de chocolates, valorizando toda a cadeia produtiva do cacau e sua origem.
Os ingressos podem ser adquiridos a partir de R$ 50,00 diretamente pelo site da Sympla.
Mapa do local
Chocolate Week 2019
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 4 de agosto, acontece a 10ª edição da Churrascada, que dessa vez reunirá no Brás mais de 30 renomados chefs nacionais e internacionais especializados em carnes, além de mais de 50 marcas.
Pela primeira vez no evento, será servida a tradicional Carne de Fumeiro, uma tradição gastronômica brasileira, feita pelo chef baiano Caco Marinho, do restaurante DOC Casual Dinning, de Salvador, junto com Antonio Conceição, que é neto de escravos e um dos que mantém viva essa tradição do recôncavo baiano.
Entre os confirmados nas bancadas da Churrascada, estão também os chefs americanos Mike Johnson e Christina Fitzgerald, do restaurante Sugarfire Smoke House, considerado um dos principais restaurantes de Barbecue dos Estados Unidos prepararam o Smoked Brisket com Cole Slaw; Jord Uithuizen, o holandês considerado um dos maiores nomes da gastronomia na Europa, será o responsável pelo Spit Roast Pork, recheado com chorizo Pirineus, adobo smoked garlic sauce e esquites.
Paula Labaki, famosa chef brasileira do Lena Labaki, prepara o vacio e maminha angus defumados ao black rub com pico de galo e sour cream; Eduardo Jarussi, do Cateto Artesanal, apresentará o bocadillo de morcillas com salsa de calamares; Ale Peyrou, do Açougue Central, irá preparar piemontês cruda com fonduta; Jeferson Finger, do Barbacoa, com a costela fogo de chão; Mario Portella prepara o búfalo na rotisserie; enquanto Roberto Ravioli, da Casa Ravioli, promete levar muito sabor com sua famosa porchetta romana.
Rogerio Betti - um dos criadores da Churrascada, considerado um dos principais especialistas brasileiros do preparo de carne Dry Aged - prepara o seu lombo bovino dry aged; Diego Belda, do Sitio 3 Paineiras, com o pernil de búfalo casqueirado; Carlos Bertolazzi, do Zena Café, com o peito de pato; Ligia Karawaza, do Brace, com o bife ancho; Jorge Boratto, do Burger Lab, com o denver steak; Santiago Roig, do Underdog, com a bochecha de angus a cavalo; Cesinha Vincenzi, da Casa de Grelhados, com a picanha; Clarice Chwartzmann, com o assado de tira; Daniel Lee, do Lee, com short ribs; Jimmy Mc Manis, do Ogrostonomia, com a barriga de porco braseada; e Léo Salomão, do Pobre Juan, com o cordeiros patagônicos.
Os ingressos custam R$ 400,00 e dão direito a todos os cortes e open bar de cerveja, água e refrigerante. Crianças até 12 anos têm entrada gratuita.
Churrascada
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 27 e 28 de janeiro, sábado e domingo, o Eataly São Paulo está com uma programação perfeita para quem ama um bom churrasco! O local promove um fim de semana inteiro dedicado a deliciosos preparos e cortes de carne, com a presença de grandes chefs e parceiros.
O festival La Grande Grigliata di Eataly acontece no sábado, dia 27 das 13h às 23h, e domingo, dia 28 das 12h ás 19h, na área externa do complexo com barraquinhas, grelhas e DJ para animar a festa. Os valores dos pratos variam de R$ 20 a R$ 30 e a entrada é gratuita.
A chef Lígia Karazawa, chef do restaurante Brace Bar e Griglia, do Eataly, é presença confirmada no evento. Especialista em carnes e grelhas, para a ocasião ela vai preparar Costela em Fogo de Chão com Polenta Cremosa.
Outros grandes nomes da culinária também irão participar da churrascada, como: Reinaldo Lee, chef que domina a Korean BBQ, participa com o tradicional Assado de Tira com Shimeji, Arroz oriental e Kimchi; A chef Paula Labaki fará o Smoked Brisket com Pickles de Pepino e Potato Salad; Diego Belda vai preparar uma deliciosa Picanha defumada, servida com Salada de Mini-agrião e Pimentões Vermelhos assados com Vinagrete de Laranja Tostada; Chef Paulo Yoller, vem com o chef Sae Young Kim do New Shin-La Kwan, e vão preparar duas especialidades, o Maiale arrabbiato (ciabatta, panceta marinada assada com molho típico coreano Gotchujang e coleslaw picante) e o Ma Che Acho Bello (ciabatta, ancho fatiado e marinado em tempero típico coreano agridoce com salada oriental); o chef Adriano Geleia participa com o steak denver com batata bolinha com ervas ao muro; e junto com todos os chefs, o Élcio Oliveira, da Agrobonfim, fará um mix de legumes nas brasas.
Além disso, o New Brown estará com sua barraquinha de churros na lata coberto com doce de leite ou Nutella, os valores que variam entre R$ 20 e R$ 25. E, como não poderia faltar em um bom churrasco, o chopp fica por conta da Paulistania que fornecerá a bebida pelo valor de R$10. Parceiros como: mel MBee, farofa Santa Rita, molho Strumpf, sucos Green People e refrigerantes naturais Gloops também participarão da festa.
Mapa do local
Eataly promove churrasco ao ar livre com entrada gratuita
Telefone (11) 3279-3300
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 9 e 10 de fevereiro, a parte externa do Eataly ganha barraquinhas com grandes marcas e diversas opções de petiscos, além de música com DJ convidado, para a primeira edição da Cocktail Fest, festa dedicada à coquetelaria e drinks clássicos.
Serão mais de 20 coquetéis preparados com bebidas Campari, bourbon Jean Beam, Aperol, Gin Bulldog, cachaça Sagatiba e Skyy Vodka. Entre os drinks que serão servidos, estão: Campari Negroni, Campari Citrus, Bulldog Tonic, Aperol Spritz, Caipirinha, Caipiroska, Skyy Mule, entre outros.
Os petiscos do fim de semana ficam por conta do Bar do Luiz, com Bolinho de Carne, Bolinho de Bacalhau, Bolinho Basco, Trio Antepasto e Carequinha. Além disso, queijos D’Farm e gelatos Venchi também poderão ser encontrados na festa.
A entrada é gratuita. Já os drinks terão o valor de R$20,00, enquanto os petiscos variam entre R$10,00 e R$20,00 a porção.
Mapa do local
Cocktail Fest
Telefone (11) 3279-3300
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 24, 25 e 26 de junho, a Bienal do Parque Ibirapuera recebe o Coffee Festival 2022. Realizado há mais de 10 anos em diversos países, o evento chega a São Paulo para comemorar a cena do café especial. Com excelentes cafés, comidas, coquetéis, músicas ao vivo e artes, o evento pretende agradar todos os amantes da bebida.
O São Paulo Coffee Festival é uma celebração da comunidade e da cultura do café. Seja você um iniciante, um coffee lover, barista ou cafeteria, será um programa imersivo. Trace o seu caminho pela grande São Paulo com centenas de ótimos cafés para degustar; aumente o seu conhecimento sobre o grão em oficinas; faça parte de demonstrações interativas; e conheça os principais baristas de São Paulo. Para finalizar, desfrute de comida de rua deliciosa, coquetéis de café, música ao vivo e arte inspirada no café.
O São Paulo Coffee Festival ainda traz eventos como Latte Art, experiências sensoriais, coquetéis, chocolate, filmes, exposições e gastronomia.
Compre seu ingresso
Mapa do local
Coffee Festival
Avenida Pedro Álvares Cabral, s/n, Vila Mariana,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 18 de agosto a 03 de setembro acontece a 6ª edição da Coffee Week Brasil, evento que promove o café em 50 casas participantes, sendo 41 em São Paulo. Os estabelecimentos são divididos em duas categorias: Standard e o Excellence – esta, com grãos nacionais e de alta qualidade.
Durante o evento, os clientes irão encontrar em cada participante dois combos com preços fixos e promocionais de R$ 9,90 e R$ 14,90, com cafés puros, de diferentes lotes, regiões e extraídos de diferentes métodos, ou um drinque (frio ou quente) que leve café. Algumas casas também acrescentaram um acompanhamento, como petit fours, doces, bolos, sanduíches e outras comidinhas.
A Academia do Café, por exemplo, preparou para o festival um café especial coado no filtro japonês V-60, da Hario, servido com uma cuca de banana (R$ 9,90), e um café espresso servido com um sanduíche Minas, que leva pão artesanal, queijo canastra e queijo prato. Já o Café 212, terá um bolo de banana com nozes e canela sem açúcar, e um espresso (ou coado) (R$ 9,90) e um trio de minisanduíches de pão caseiro integral, de fabricação própria, com queijo canastra e alheira, servido com um duplo espresso ou cappuccino. O Beni Café servirá durante o festival um brioche na chapa e um café coado (que pode ser de microlote, arábica, canela ou cardamomo – R$ 9,90), e um combo com café americano gelado e um bolo recheado com várias opções de sabores, entre elas o de brigadeiro com morango ou churros (R$ 14,90).
Beth Bakery (Excellence): combo com brioche e café coado - R$ 9,90 (Foto: Divulgação/Coffee Week)
Confira os estabelecimentos participantes da São Paulo Coffee Week Brasil 2017:
Academia do Café (Excellence)
Rua Fradique Coutinho, 914, Pinheiros
Promoção R$9,90 = Café especial coado no filtro V-60
Servido com Cuca de banana
Promoção R$ 14,90 = Café espresso servido com Sanduiche Minas (Pão artesanal, queijo canastra e queijo prato)
Alice Café (Excellence)
Rua Cubatão, 305, Vila Mariana
Promoção R$9,90: Drink Especial Coffee Week(inédito e por tempo limitado)
Promoção R$14,90: Degustação de dois cafés especiais com experiência sensorial
Aro 27 Bike Café
Rua Eugenio de Medeiros, 445, Pinheiros
Promoção R$9,90 = Vulp Bicicafé (farofa de paçoca, lascas e chocolate, leite vaporizado e espresso)
Promoção R$ 14,90 =Irish Coffee (Jameson vaporizado com açúcar, espresso e crema do leite)
Ballaro Café (Excellence)
Alameda Santos, 820, Jardim Paulista
Promoção R$9,90 = Café Sinhá Moça (nosso espresso extraído sobre farta camada de leite condensado) + Bolo caseiro
Promoção R$ 14,90 = Mocha Chocolate ou Caramelo (espresso, leite cremoso e calda de chocolate ou caramelo) + Tapioca doce ou salgada
Bella Paulista (Standard)
Rua Haddock Lobo, 354, Cerqueira César
Promoção R$9,90 = 1 pão com requeijão 1 choco protein
Promoção R$ 14,90 = 1 baguete com manteiga 1 chocolate italiano médio
Beni Café (Excellence)
Rua lubavitch, 79, Bom Retiro
Promoção R$9,90: Brioche na chapa + Café coado microlote
Promoção R$14,90: Americano Gelado + Bolo recheado ( Brigadeiro com morango ou Cenoura com brigadeiro ou Meio amargo ou Red velvet ou Churros ou pão de mel).
Beth Bakery (Excellence)
Rua Paula Ney, 338, Vila Mariana
Promoção R$9,90 = Brioche + Café Coado
Promoção R$ 14,90 = Cookie + Café Coado
Black´n´Load Coffee Truck (Excellence)
Av Juscelino Kubitchek, 1600, Chácara Itaim - Bicicletário prédio JK 1600
Promoção R$9,90 = Espresso e um mini donuts
Promoção R$ 14,90 = Cappuccino ou Método (Aeropress ou Hario),um Brioche na chapa (manteiga ou cream cheesse) e um mini bolo gelado de coco.
Brigadeiro da Vila (Excellence)
Rua Cristovão de Burgos, 74, Sumaré
Promoção R$9,90 = Um brigaccino de Floresta negra
Promoção R$ 14,90 = Um tradicional Irish-Coffee
Café 212 (Standard)
Largo do Arouche, 2122, República
Promoção R$9,90: Bolo de banana com nozes e canela (sem açúcar) e espresso Santa Mônica (pode ser substituído pelo de coador)
Promoção R$14,90: Trio de mini sanduíches de pão caseiro integral (fabricação própria) com queijo canastra e alheira e duplo espresso ou capuccino.
Café Martinelli (Standard)
Rua Líbero Badaró, 508, Centro
Promoção R$9,90 = Café Puro ou com Leite + Bolo da Casa
Promoção R$ 14,90 = Drink de Café Amaretto + mini brigadeiro gourmet da casa de queijo
Cafelito Moema (Excellence)
Av. Juriti, 33, Moema
Promoção R$9,90: 1 espresso + 1 fudge (chocolate cremoso com damasco e castanha do pará)
Promoção R$14,90: 1 café orgânico coado na V60 + 1 pão de tapioca com queijo da serra da canastra
Cafelito Pinheiros (Excellence)
Rua Francisco Leitão, 266, Pinheiros
Promoção R$9,90: 1 espresso + 1 fudge (chocolate cremoso com damasco e castanha do pará)
Promoção R$14,90: 1 café orgânico coado na V60 + 1 pão de tapioca com queijo da serra da canastra
Caffè Latte (Excellence)
Rua do Comércio, 58, Centro
Promoção R$9,90 = Café Coado Hario V60 (Blend Caffe Latte) + Bolo de Banana
Promoção R$ 14,90 = Café AeroPress (Blend Caffe Latte) + Bolo Brownie
Calla Café (Excellence)
Rua Emilio Mallet, 886, Tatuapé
Promoção R$9,90 = Espresso + Quiche
Promoção R$ 14,90 = Iced Cappuccino + Bolo simples
Chefs Especiais Café (Standard)
Rua Augusta, 2559, Jardim Paulista
Promoção R$9,90 = Machiatto+ petit four + quiche de alho-poró
Promoção R$ 14,90 = Café moído na hora à mesa + mini bolo + pão de queijo
Delícias da Di (Standard)
Rua Dr César, 966, Santana
Promoção R$9,90 : 01 Café expresso Illy com borda doce de leite, acompanhado de 1 fatia de bolo do dia
Promoção R$ 14,90: 01 Café expresso Illy com leite grande, acompanhado de 1 tapioca de nutella com banana
Euro Bike (Standard)
Rua Clodomiro Amazonas, 1000, Vila Nova Conceição
Promoção R$9,90: Black Latte ou Copo de cookie com espresso especial
Promoção R$14,90: Trilogia: 1 espresso especial ou Macchiatto ou Latte + 1 saco de pão de queijo (3 unidades) + cookie
Fernanda Gabriel Pâtisserie (Excellence)
Praça Ministro Fagundes de Almeida, 40, Vila Monumento
Promoção R$9,90 = espresso + dois docinhos (possível escolher entre as opções disponíveis) por ex. brigadeiro creme brulle com Aperol Spritz e trufa amarga
Promoção R$ 14,90 = Espresso ninho (café gourmet Fazeda Pessegueiro e leite Ninho) bolo fatia e docinho (possível escolher entre as opções disponíveis) por ex. bolo brigadeiro belga + cereja trufada
Flashback Café (Standard e Excellence)
Rua da Quitanda, 18, Centro
Promoção R$9,90 = Dianna Ross ( Espresso, leite, chocolate em pó e nós moscada
Promoção R$ 14,90 = Flashback (Sorvete de creme com goiaba sobre uma base de cheren de castanha de caju, espresso e uma flor de chantily
Fora da Lei Café (Excellence)
Alameda Joaquim Eugenio de Lima, 616, Jardim Paulista
Promoção R$9,90 = Lili Carabina e Brownie
Promoção R$ 14,90 = Ned Kelly e Panforte
Gelato Boutique (Excellence)
Rua Pamplona, 1023, Jardim Paulista
Promoção: R$9,90: Affogato
Promoção R$14,90: Cookie chocolate ou baunilha + espressoBolo Mousse Chocolate + Café com damasco e creme inglês
Isso é Café – Calos Comenale (Excellence)
Rua Calos Comenale, S/N, Mirante 9 de Julho, Bela Vista
Promoção R$9,90: Pão de queijo Serra da Canastra + Capuccino
Promoção R$14,90: Coockie chocolate ou baunilha + espresso
Isso é Café – Beco do Batman (Excellence)
Travessa Alonso, 15, Vila Madalena - Beco do Batman
Promoção R$9,90: Pão de queijo Serra da Canastra + Capuccino
Promoção R$14,90: Cookie chocolate ou baunilha + espresso
Jasmin Rosa Café e Restaurante (Excellence)
Rua Itapeva, 182, Bela Vista
Promoção R$9,90: café expresso ou café com leite, bolo integral
Promoção R$14,90: Waffle com acompanhamentos (Nutella, frutra, ganache de chocolate, doce de leite caseiro, geleia),café expresso ou café com leite ou café coado na Hario.
KOF – King of the Fork (Excellence)
Rua Arthur de Azevedo, 1317, Pinheiros
Promoção R$9,90: Bourbon Mocaccino
Promoção R$14,90: Cookie chocolate ou baunilha + espresso
Kofi & Co (Excellence)
Rua Alexandre Dumas, 1518, Santo Amaro
Promoção R$9,90 =Bourbon Mocaccino
Promoção R$ 14,90 = Cold Brew Chai
Lemni Café (Excellence)
Rua General Jardim, 43, Vila Buarque
Promoção R$9,90: Café da Bica no Expresso e Coado (Hario V60)
Promoção R$14,90: Fly me to the moon: Cookie + Coado(Hario V60) da Bica
Made by Nina (Excellence)
Rua Flórida, 1776, Cidade das Monções
Promoção R$9,90: Espresso e um mini cupcake
Promoção R$14,90: Café Gelado
Milageh Café (Excellence)
Rua Borges Lagoa, 913, Vila Clementino
Promoção R$9,90: 1. LATTE VIENNA (Café espresso, xarope de baunilha, leite vaporizado finalizado com raspas de chocolate) + BROINHA DE MILHO (uma unidade)
Promoção R$14,90: 2. GRACE ROYALE (Café espresso, calda de chocolate, xarope de caramelo, leite vaporizado finalizado com chantilly e calda de caramelo) + COOKIE (uma unidade)
Pipoca (Excellence)
Rua Caio Graco, 24, Vila Romana
Promoção R$9,90 = Cappuccino + bolo de banana
Promoção R$14,90 = Latte + Pipoca Doce + Cookie
Rendez – vouz (Excellence)
Rua Fradique Coutinho, 179, Vila Madalena
Promoção R$9,90: croissant ou pain de chocolat + café
Promoção R$14,90: Ovos fritos com torradas + café
SP Lovers Café (Excellence)
Rua Oscar Freire, 1921, Pinheiros
Promoção R$9,90 = Mocha Leite ( espresso + leite cremoso + doce de leite)
Promoção R$ 14,90 = Cafe coado na hario V60 e Bolo de laranja organico com chia
Sterna Café (Excellence)
Av Francisco Matarazzo, 1350, Barra Funda
Promoção R$9,90 = Café Coado + Pão De Queijo Tradicional
Promoção R$ 14,90 = Café coado V60 Hario + Quiche
Toque de Café (Excellence)
Av Brigadeiro Luis Antônio, 2504, Jardim Paulistano
Promoção R$9,90 = Toque de beijinho
Promoção R$ 14,90 = Aeropress com Panini
Um Coffee Co. (Excellence)
Rua Julio Conceição, 553, Bom Retiro
Promoção R$9,90 = Bolo de Castanha + Cappuccino
Promoção R$ 14,90 = Omelete com Torrada + Café da Casa
Um Coffee Co. (Excellence)
Rua Iaiá, 62, Itaim Bibi
Promoção R$9,90 = Cappuccino + Cookie
Promoção R$ 14,90 = Coado + Bolo da casa
Vento a Favor Ciclo Café (Excellence)
Rua França Pinto, 421, Vila Mariana
Promoção R$9,90: espresso com um cookie (sabor a escolher: pistache com limão siciliano e chocolate branco, baunilha com chocolate ou chocolate triplo)
Promoção R$14,90: espresso ou cappuccino tradicional (café e leite) com mini croque monsieur tradicional (presunto e queijo)
Villa Roma Bistrô (Excellence)
Alameda Jaú, 1191, Jardim Paulista
Promoção R$9,90: Café microlote Suplicy
Promoção R$14,90: Café microlote Suplicy e brigadeiro gourmet
Wheats Organic Bio Padaria (Excellence)
R. Carlos Weber, 1622, Vila Leopoldina
Promoção R$9,90: LATTE DE COCO VEGANO (expresso, leite de coco vaporizado) + 1 opção: pão de queijo premiado do Wheat 50g ou rolinho de canela
Promoção R$14,90: MOKA VEGANO (expresso duplo, calda de chocolate vegan e leite de amêndoas vaporizado) + 1 opção: pão de queijo premiado do Wheat 50g ou rolinho de canela
Z Coffee (Excellence)
Av 9 de Julho, 5143, Jardim Paulista
Promoção R$9,90: Pão de mel + espresso
Promoção R$14,90: Cappuccino + Torta fudge de chocolate
São Paulo Coffee Week 2017
Por Marina Marques
Este evento terminou
A sétima edição do Coffee Week Brasil acontece de 10 a 26 de agosto, em São Paulo e em Curitiba. Com o objetivo de proporcionar experiências únicas com o café, o festival reúne diversos tipos de estabelecimentos onde a bebida é servida e pode ser apreciada.
Para este ano, estão previstos cerca de 50 endereços na capital paulista e outros 15 na cidade paranaense, nas categorias Excellence e Standard. Todos oferecem combos exclusivos com café elaborado a partir de grãos 100% nacionais, a preços que variam entre R$ 9,90 e R$ 14,90.
A proposta do Coffee Week Brasil abraça todo o mercado e dá a oportunidade para o consumidor vivenciar a experiência de degustar diferentes qualidades da bebida através de um roteiro promocional que apresenta cafés de variados lotes, regiões e extraídos por métodos diversificados, bem como em drinks frios ou quentes.
Durante o festival, algumas casas também podem criar acompanhamentos inusitados aos combos exclusivos para o Coffee Week Brasil, com petit fours, doces, bolos, sanduíches, sorvetes e outras comidinhas.
Confira aqui a relação completa de restaurantes participantes
Coffee Week Brasil 2018
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 10 de dezembro, sábado, São Paulo recebe a feira Colheita de Natal, idealizada para proporcionar aos visitantes uma experiência com vinhos de diferentes regiões do Brasil. O evento acontece no Red Buteco, das 11h às 22h e trará exposição de 36 rótulos, de sete produtores, em que os visitantes terão a oportunidade de degustar.
Os ingressos custam R$ 50 e dão direito a uma taça exclusiva, sendo apenas 150 convites disponíveis. A compra da entrada antecipada deve ser feita através deste link ou no próprio local.
Algumas das vinícolas confirmadas não têm muito histórico de participação em feiras e eventos, pela tradição e qualidade dos rótulos. Porém, participarão com exclusividade da “Colheita de Natal”, como as gaúchas Capoani e Pizzato, além da vinícola mineira Luiz Porto, que praticamente sai direto da fazenda da Dona Ritinha e seu filho Luiz Porto Junior, com exclusividade para o Red Buteco de Vinhos.
A curadoria do evento ficou a cargo do sommelier e sócio da casa Daniel Lage, que escolheu vinícolas com rótulos premiados e de grande circulação no Red Buteco, a maioria são gaúchas, do Vale dos Vinhedos, entre elas: Pizzato, Capoani, Dal Pizzol e Lídio Carraro, todas do Rio Grande do Sul. Além da Hélios, de São Joaquim, Santa Catarina e as vinícolas de regiões inusitadas do Brasil como a Rio Sol, de Lagoa Grande, Pernambuco e a Luiz Porto, de Cordislândia, Minas Gerais.
A feira oferece ainda, além das degustações e compra com descontos exclusivos, um workshop, sobre “Terroir de inverno”, ministrado pelo sommelier e especialista no assunto Eduardo Barbosa. Limitado aos 20 primeiros participantes que chegarem.
Mapa do local
Colheita de Natal: feira de vinhos brasileiros
Telefone (11) 2619-9945
Por Marina Marques
Este evento terminou
A segunda edição do Comida de Herança ocorre nos dias 16 e 17 de março, das 10h às 19h30, no Museu da Imigração. A feira é um evento que vai reunir toda a pluralidade gastronômica de São Paulo e do Brasil, com cerca de 50 expositores.
No evento, os produtores irão expor queijos, biscoitos, cafés, pães e diversas outras delícias no jardim do Museu. Um deles, o Quitute do Perutti, por exemplo, seleciona azeitonas premium pelo mundo afora e tempera com um toque especial: muito azeite e mix de ervas com sabores ítalo-brasileiro. O laticínio Capril do Bosque, por sua vez, apresentará as suas produções da Serra da Mantiqueira: 14 diferentes tipos de queijos de cabra.
Haverá, também, pratos quentes, feitos na hora, como as massas do chef Fellipe Zanuto, do restaurante Hospedaria. O profissional buscou na cozinha das avós, ambas de origem italiana, a inspiração para o seu restaurante que fica na Mooca. A ideia é servir uma comida que remeta a dos imigrantes do início do século 20. Pratos que os faziam lembrar da terra natal, mas preparados com a estrutura e os ingredientes disponíveis no Brasil: risoto com arroz agulhinha, em vez de arbório, e queijo meia-cura no lugar do parmesão.
O ingresso, que dá acesso ao evento e às exposições em cartaz, custa R$ 5,00.
Mapa do local
Comida de Herança 2019
Telefone (11) 2693-0917
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 15 e 16 de setembro, o Museu da Imigração recebe a primeira edição do Comida de Herança, evento que traduz a pluralidade gastronômica da cidade.
Com cerca de 50 expositores, o evento contará com um grande leque de sabores, com pratos até R$ 35,00.
Confira alguns expositores:
· Patrícia Polato: Especialista em charcutaria, ela apresenta sua paella com linguiça de frutos do mar.
· Móoca Pizza - Pizza ao talho ( pedaços) formato quadrado e longa fermentação ao estilo romano, no seu cardápio consta uma pizza com lâminas de batata, queijo caccio cavalo, molho de tomate e alecrim.
· Missô Origem - Traz um missô feito à base de grão de bico com sabor inigualável. Pode ser consumido no missoshiro substituindo a soja e acrescentando um sabor novo. Também vai bem em legumes crus e torradinhas como entrada.
· Quitute do Perutti - Seleciona azeitonas premium pelo mundo afora e tempera com um toque especial: muito azeite e mix de ervas com sabores ítalo-brasileiro. Para quem gosta de petiscos!
· Due Fame - Italianíssimo, as massas são produzidas com ingredientes de primeira linha, grano duro, como o Agnolotti, recheada com cream cheese e raspas de limão siliciano. O cream cheese é uma adaptação à consistência do queijo mascarpone, da região da Lombardia.
· Abfo (Abre a boca e fecha os olhos). Receitas de família dos biscoitos doces, típicos da Toscana.
· Caril do Bosque - Localizado na Serra da Mantiqueira, o pequeno laticínio produz 14 diferentes queijos de cabra. Alguns foram inspirados por queijos famosos no exterior, outros são queijos de autor, como Cacauzinho, Serra do Lopo e Coração em Brasa.
· Rocca - O conceito da marca está totalmente ligado à produção artesanal, ao dia a dia da fazenda, ao trabalho no campo. A linha de doce de leite é feita com leite 100% produzido na fazenda da família no Sul de Minas.
Mapa do local
Comida de Herança
Telefone (11) 2693-0917
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O festival Comida de Herança promove a 5ª edição nos dias 26 e 27 de outubro, das 10h às 19h, no Museu da Imigração. Com a proposta de "Ressignificar", o festival reúne mais de 50 marcas autorais de gastronomia, drinks e artigos para casa, além de programação de curso, oficina infantil e exposição artística interativa.
Conhecido principalmente pela curadoria selecionada de pequenos produtores com receitas gastronômicas passadas de geração em geração, o evento conta com um leque variado de alimentos feitos para consumo imediato e outros "to go", para serem degustados em casa.
No sábado, o professor e palestrante Alessander Guerra, do blog Cuecas na Cozinha, e a fotógrafa Janice Prado ministram o curso "Ressignificando seu produto - Marketing digital e fotografia", destacando estratégias para redes sociais, edição de fotos e produção de conteúdo à quem deseja alavancar seus negócios - são 10 vagas e tem duração de 8h.
Durante os dois dias de Comida de Herança, o projeto Ser Âmica será um dos destaques na curadoria do evento. Às 14h de cada dia, adolescentes em situação de vulnerabilidade social integrantes do projeto promovem oficina de cerâmica como instrumento de arte, baseada no conceito "wabi-sabi". O valor de suas criações são revertidos integralmente a cada jovem autor do produto.
A programação infantil fica por conta do Pai Alkimiko, responsável pelos brinquedos infantis sustentáveis feitos com madeira de demolição e expostos para as crianças brincarem. Por fim, a artista plástica Winny Machado pintará a história dos expositores em madeiras reaproveitadas e estarão disponíveis para uso dos visitantes.
Mapa do local
5º Comida de Herança
Telefone (11) 2693-0917
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 22 e 23 de junho, o Unibes Cultural recebe a 3ª edição da feira gastronômica Comida de Herança, que contará com 40 expositores, que apresentarão as receitas passadas de geração em geração, além de 30 marcas autorais em design, casa e bem-estar, talks, atração musical com o Grupo Cupuaçu, oficina infantil e muito mais.
Os expositores da feira trazem um cardápio repleto de histórias por trás do sabor e produtos feitos em pequena escalada à venda. No evento, parte dos alimentos é feita para consumo imediato e a maioria é contemplado pelo consumo "to go" – para levar e degustar em casa.
Confira a programação completa:
Sábado (22/06)
12h às 13h: oficina de recreação
14h30 às 15h30: talk sobre produção de pimentas, com Queen of Peppers
16h às 17h: oficina de chá
17h às 18h: show – banda de jazz
Domingo (23/06)
12h às 13h: oficina de recreação
14h30 às 15h30: talk sobre produção de pimentas, com Queen of Peppers
16h às 17h: show – Trio Beijo de Moça
17h às 18h: show – Grupo Cupuaçu apresenta festa Bumba-meu-boi
Mapa do local
3ª Comida de Herança
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 14 de abril a 14 de maio São Paulo recebe mais uma edição do Comida di Buteco, evento que elege o petisco mais querido pelos clientes, eleito através de uma votação. O festival acontece simultaneamente em 20 cidades brasileiras, mas na capital paulista irá reunir quase 60 bares participantes.
Para este ano, o tema proposto para que os bares criem seus petiscos é "cereais", então os estabelecimentos irão obrigatoriamente ter que usar esses ingredientes - como milho, aveia, arroz, trigo, etc. - em seus pratos. Em 2017, pelo segundo ano consecutivo, os petiscos terão o preço máximo de R$ 25,90, desafiando os botecos a serem criativos e acessíveis, não perdendo uma de suas características mais importantes: serem democráticos.
Alguns dos participantes desta edição são: Mercearia ZN, Prainha Paulista, Rancho Nordestino, Zé Gordo, Di Primeira, Distinta Freguesia e muitos outros. Confira aqui a lista completa de participantes.
Festival Comida di Buteco traz participantes em São Paulo com preços até R$ 25,90
Por Marina Marques
Este evento terminou
No sábado, 1º de setembro, a marca de cerveja Stella Artois, em parceria com o Cartel 011, promove o Comida no Deck, uma tarde que sintoniza música e gastronomia em diferentes temáticas.
A edição terá “México” como tema, onde o som, comandado pelo DJ Pancho, vai embalar um cardápio especial assinado pelo restaurante La Central.
Mapa do local
Comida no Deck
Telefone (11) 3081-4171
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No final de semana dos dias 20 e 21 de janeiro, o Eataly São Paulo recebe um festival incrível para quem é apaixonado por cannoli e gosta de comer bem! A competição de cannoli vai reunir inscritos para ver quem come mais cannoli no espaço gastronômico. A competição acontece das 14h às 14h30 e das 15h30 às 16h (sábado e domingo) no vão na frente da Scuola - 1º andar.
Os participantes terão que comer a maior quantidade possível de cannoli no menor período de tempo (máximo de 15 cannolis em 15 minutos). Além da competição, haverá venda de cannoli sendo feitos ao vivo e até exposição de um cannoli gigante. O horário de vendas do cannoli é das 12h às 17h (sábado e domingo).
COMO COMPETIR
Para participar dessa disputa, os interessados devem confirmar o dia e horário de preferência na enquete do evento no Facebook (5 primeiros inscritos por horário) e confirmar comparecimento no evento. A confirmação gera a inscrição automaticamente. As vagas são destinadas para maiores de 18 anos e são limitadas, somente 20 no total. Inscrição Gratuita.
Os inscritos devem chegar 15 minutos antes do horário escolhido e a competição é individual. Cada participante se posicionará atrás de uma mesa com os cannolis e uma garrafa de água. Vence aquele que consumir a maior quantidade no menor tempo, no tempo máximo de 15 minutos. A premiação para quem ganhar a disputa será uma surpresa da doceria Venchi Brasil.
Mapa do local
Competição de cannoli no Eataly
Telefone (11) 3279-3300
Este evento terminou
No dia 07 de julho, sexta-feira, o Eataly São Paulo realiza um curso de gastronomia bem diferente, voltado para quem ainda não encontrou sua alma gêmea. Intitulado ‘SOS Solteiros Na Cozinha!’, o curso conta com 10 vagas femininas e 10 vagas masculinas e nele os participantes vão colocar a mão na massa e vale também dar uma paquerada.
O valor do curso é de R$ 160 e os ingressos estão à venda pelo site Foodpass. Fazem parte receitas como massa fresca italiana, molho amatriciana, cacio e pepe e ragú branco. O curso será ministrado por Tito Paolone, gerente geral de Operações do Eataly e formado em gastronomia.
Eataly Scuola (Foto: Divulgação/Eataly São Paulo)
Mapa do local
Curso SOS Solteiros no Eataly
Telefone (11) 3279-3300
Por Marina Marques
Este evento terminou
O mercado Eataly, em São Paulo, traz em março de 2017 um projeto com o tema "Fazer a diferença", em que o local focará nos departamentos que se coloca a mão na massa para promover algumas ações especiais durante todo o mês , onde será possível conhecer um a um, todos os setores de produção do complexo.
Além disso, mais de 100 itens desses departamentos estarão em promoção, como por exemplo, o tagliatelle de beterraba por R$ 35,90 o kg, o gnocchi por R$ 52,20 o kg, o queijo taleggio Serra das Antas por R$ 69 o kg e a Cerveja Lager Paulistânia Clara por R$ 9,90 a unidade.
Quem quiser se aprofundar ainda mais, poderá aproveitar os variados cursos com foco no trabalho dos produtores na ScuoladiEataly. Entre as opções, há aulas sobre produção de cerveja na Birreria, de fermentação natural dos pães na padaria e muitos outros. Confira a programação:
Feira Massa na Mão (18 e 19.03 - sábado e domingo - 12h às 18h)
Dias 18 e 19 de março, das 12h às 18h, os amantes da gastronomia, poderão aproveitar uma feira no meio da loja para pegar dicas, aprender o passo a passo da produção, botar a mão na massa e claro, degustar as comidinhas preparadas na hora. Estarão presentes itens doces, como burratas com recheios doces, sorvetes e doces da Venchi e cervejas.
Ingressos: o convite dá direito à degustação de todos os produtos e o valor da entrada é de R$ 60 (compre aqui).
Eataly São Paulo (Foto: Gladstone Campos/Divulgação)
Introdução ao mundo de cerveja (18.03 - sábado - 10h30 às 12h30)
Eataly abre as portas da sua cervejaria para um curso imperdível para os amantes das cervejas. Nessa aula, serão apresentados os conceitos básicos sobre cerveja. Desde sua história, matérias-primas, famílias e estilos, além de uma visita guiada com todos os detalhes do processo de produção que estará acontecendo ao vivo no último andar da loja, na Birreria Paulistânia.
Degustações: os participantes degustarão as 3 receitas de Paulistânia feitas na Cervejaria do Eataly que estarão engatadas na data do curso. Tábuas de pães, focaccias, queijos e embutidos.
Ingressos: custam R$ 160 e podem ser adquiridos pelo site Foodpass.
La pasta fresca diEataly (22.03 - quarta-feira - 19h30 às 21h30)
Já se sentiu curioso em saber como as massas frescas do Eataly são feitas? Já se imaginou preparando uma delas? O especialista de massas do local apresenta o Gnocchi di Patate Eataly, em duas versões e opções de molhos. Nesta aula, o aluno colocará a mão na massa e aprenderá como fazer a versão deste clássico da cozinha italiana e que possui tantas variações, truques e segredos.
Receitas: gnocchi de batata ao molho funghi e gnocchi de beterraba na manteiga e sálvia.
Ingressos: custam R$ 160 e podem ser adquiridos pelo site Foodpass.
Durante curso, alunos poderão colocar a mão na massa, literalmente (Foto: Divulgação)
Na padaria de Eataly (27.03 - segunda-feira - 19h00 as 21h00)
Já imaginou fazer um curso de panificação dentro da padaria do Eataly com o chef padeiro italiano Marco di Roma? Nessa aula "mão na massa" os alunos irão aprender a fazer o autêntico pão italiano de fermentação natural. Além da produção de dois tipos de pães o chef irá ensinar a fazer o fermento natural “levain”. Um curso único e imperdível para os amantes da panificação.
Receitas: pão rústico de fermentação natural, pão de nozes e gorgonzola de fermentação natural e preparo do levain.
Ingressos: custam R$ 200 e podem ser adquiridos pelo site Foodpass.
Jantar Fatto a Mano (28.03 - terça-feira - 19h00)
No dia 28 de março, um grande jantar itinerante tomará conta do Eataly com um menu assinado pelos 6 departamentos que fazem parte da produção artesanal do Eataly, sendo eles, pasta fresca, mozzarella, pães, açougue e peixaria, doces e cerveja, onde os participantes poderão escolher um deles para participar do pré-preparo de um dos 5 pratos servidos no jantar.
Os convites serão vendidos por lotes, e será possível escolher, por exemplo, botar a mão na massa do preparo dos pães com o mestre padeiro italiano, preparar a burrata com o mestre queijeiro da TuttoLatte ou ainda fazer parte da produção das massas frescas que serão servidas no jantar.
Cardápio: Burrata, maçã verde e guanciale; Massa tipo maltagliati, polvo e cebola roxa; Stracotto di manzo - guisado com purê de pão tostado; Sobremesa surpresa Venchi.
Ingressos: o valor para o jantar harmonizado com vinhos italianos tem o preço de R$ 185, e acontecerá no meio da loja, compre aqui.
Mapa do local
Alunos poderão colocar a mão na massa em cursos do Eataly no mês de março
Telefone (11) 3279-3300
Este evento terminou
Nos dias 4 e 5 de agosto, acontece o "Da Terra ao Prato", um festival gastronômico orgânico que será realizado com entrada franca no Parque Villa-Lobos, em São Paulo.
A ideia é fomentar a cultura orgânica baseada no plant based através de uma gastronomia vegetariana. Pra isso, agricultores, associações e cooperativas vendem suas colheitas e produtos feitos com elas e chefs e profissionais da área dão aulas e participam de bate-papos sobre temas relacionados a esse universo.
Entre os profissionais confirmados para aulas e feira gastronômica estão Ana Luiza Trajano, do Instituto Brasil a Gosto, Marcelo Bastos, do Jiquitaia e do Vista, Rodrigo Oliveira, do Mocotó, Mara Salles, do Tordesilhas, Ana Soares, do Mesa III, Edson Leite, do Gastronomia Periférica e a nutricionista Gabriela Kapim, apresentadora do GNT. Entre cooperativas e marcas estão Cooperapas, TOCA, Korin, Cia dos Fermentados (que criou um kombucha especialmente pro evento), AMMA, entre outras.
A entrada é gratuita. Já os pratos custam até R$ 35,00 e as aulas R$ 80,00 (compre aqui)
Mapa do local
Da Terra ao Prato – Festival de Gastronomia Orgânica
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nesta sexta-feira, 13 de abril, a Adega Alentejana promove uma degustação de vinhos no Matsubara Hotel, em São Paulo. Em sua 10ª edição, o encontro terá mais de 20 produtores, além de apresentação de novos parceiros do Chile, Espanha e Itália. Participam Adega Cartuxa, Paulo Laureano, Pintas, Cortes de Cima, Mouchão e muitos outros.
O evento terá mais de 120 vinhos para prova, além de azeites, conservas de peixe e geleias - tudo com a presença dos próprios enólogos e produtores. O preço da experiência é R$ 150 por pessoa, e o pagamento pode ser feio por depósito antecipado, cartão de crédito ou boleto bancário.
Os interessados devem entrar em contato pelo telefone (11) 5094-5760 ou pelo e-mail [email protected].
Mapa do local
Degustação de Vinhos da Adega Alentejana
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
Este evento foi canceladoCancelado:
O quiosque JM Wines, no Shopping Cidade São Paulo, vai promover, nos dias 6, 13 e 20 de abril, uma degustação gratuita de vinhos e chocolate para marcar o delicioso período da Páscoa.
De uma forma bastante informal e descontraída, a sommeliére Jéssica Marinzeck dará dicas de harmonização de chocolates ao leite, amargo e meio-amargo com vinhos do Porto: um Ruby e um Tawny, que estão entre os mais tradicionais e célebres vinhos do mundo.
Mapa do local
Degustação de vinhos e chocolate
Este evento foi cancelado
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 9 de setembro é comemorado o Dia oficial da Esfiha e o Habib's, em comemoração a este dia, oferece uma esfiha gratuita no sabor carne, frango ou calabresa com mussarela para quem consumir qualquer produto no salão, drive-thru ou viagem.
A promoção pode ser aproveitada pelo delivery da Rede e também pelo iFood. Nestes canais, ao realizar um pedido de qualquer produto do cardápio Habib's, entre 11h e 23h59, o cliente ganha uma Bib'sfiha do sabor carne.
Dia da Esfiha no Habib's
Telefone (11) 5696-2828
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Para o 12 de junho, Dia dos Namorados, o Eataly preparou uma programação intimista com música ao vivo, cardápios exclusivos nos restaurantes da casa criados especialmente para celebrar o amor. O evento acontece na segunda-feira, das 19h às 23h.
INGRESSOS
A compra para o jantar "Eataly in amore" já está à venda pelo site Foodpass e custa R$ 185 para o casal com direito a uma taça de espumante italiano por pessoa e um jantar completo, com uma opção de entrada, prato principal e sobremesa, em um dos seis restaurantes do mega empório italiano.
Para a data, os restaurantes não irão aceitar reservas, assim, o casal poderá escolher o restaurante que gostaria de jantar ao chegar ao Eataly. As taxas de serviço e as bebidas, como água, vinho e suco, não estão inclusos no valor do voucher que poderá ser retirado antes do jantar.
CARDÁPIO
Começando pela recém-inaugurada Trattoria Italia, o cardápio conta com: Insalata Caprese ou Bruschetta di Zucchine e Mandorle como opções de entrada; Spaghetti allo Scoglio (vôngole, mexilhão e camarão) ou Filetto di manzo con fonduta di Grana Padano e erbe como prato principal; e, de sobremesa, as opções são Cremino Lover (mousse de chocolate ao leite intercalado com mousse de Cremino) ou Mousse de frutas vermelhas com coração se chocolate branco ao champagne.
La Pasta - Gnocchi de batata com shitake e tomate (Foto: Divulgação/Gustavo Delgado)
O restaurante La Pasta as entradas são Fonduta de gorgonzola com cebola roxa ou Salada de presunto cru, mozzarella e pêssego assado; os pratos principais são: Gnocchi de batata com shitake e tomate ou Raviolini di vitelo, salsa de cebola assada e uva; e Cremino Lover (mousse de chocolate ao leite intercalado com mousse de Cremino) ou Mousse de frutas vermelhas com coração se chocolate branco ao champagne de sobremesa.
O La Carne, localizado no segundo andar, traz opções como: Carpaccio clássico al pesto genovese ou Burrata, melanzane e pomodoro para a entrada; Barriga de porco assada com purê de abóbora ou Tagliata ai funghi porcini e legumes lacerados como prato principal; e Cremino Lover (mousse de chocolate ao leite intercalado com mousse de Cremino) ou Mousse de frutas vermelhas com coração se chocolate branco ao champagne estão entre as sobremesas. Já no Il Pesce, espaço especializado em peixes e frutos do mar, as entradas são Ostra gratinada ou Bruschetta de queijo de cabra e caponata; após Fregola ai frutti di mare ou Pesce alla Vicentina; e Cremino Lover (mousse de chocolate ao leite intercalado com mousse de Cremino) ou Mousse de frutas vermelhas com coração se chocolate branco ao champagne de sobremesa.
Il Pesce - Fregola ai frutti di mare (Foto: Gustavo Delgado/Divulgação)
Completando os menus de Dia dos Namorados, a Risotteria preparou um Tartare di salmone e riso nero ou Insalata di zucca, mandorle, crescione e caprino como entrada; Risotto de cebola caramelizada e ragu de costela bovina ou Gnocchi ala romana, salsa di pomodoro, uvetta e spinaci; e, para finalizar, Cremino Lover (mousse de chocolate ao leite intercalado com mousse de Cremino) ou Mousse de frutas vermelhas com coração se chocolate branco ao champagne como sobremesa.
Mapa do local
Dia dos Namorados no Eataly
Telefone (11) 3279-3300
Por Marina Marques
Este evento terminou
O Museu do Café, localizado em Santos, litoral de São Paulo, realiza uma programação especial gratuita para o Dia Internacional do Café, comemorado em 1º de outubro. Entre as atividades, estão bate-papo com grandes nomes do café, como a barista, mestre em torra e proprietária do Coffee Lab, Isabela Raposeiras e Marco Suplicy, fundador da Suplicy Cafés Especiais.
PROGRAMAÇÃO GRATUITA
A programação gratuita contará com o bate-papo “Café, consumo e empreendedorismo”, das 14h00 às 16h30, com abertura e mediação do Diretor Técnico do Conselho dos Exportadores de Café do Brasil (Cecafé), Eduardo Heron. A barista, mestre em torra e proprietária do Coffee Lab, Isabela Raposeiras, abordará o tema “Pontos importantes na hora de abrir uma cafeteria”, contando um pouco sobre seus 17 anos de atuação na área.
Seguindo a programação, “Novas Formas de Consumo – Nitro Brew e Cold Brew” será o tema da conversa com o fundador da Suplicy Cafés Especiais, Marco Suplicy, que, desde 2003, introduziu o conceito de café especial no País e trabalha com grãos 100% brasileiros.
Com o seu início em 1890, a Octavio Café participará do evento trazendo o barista Renan Dantas, que apresentará ao público as “Formas de Consumo de Café”. Outro importante assunto que será colocado em pauta pelo sócio do Santo Grão, Fernando Dourado, será o “Amor da equipe – como transmitir amor pelo que faz, resultando em uma boa experiência com café”. Complementando os convidados do bate-papo, a coach e proprietária do IL Barista Cafés Especiais e da Cafeteria do Museu, Gelma Franco, mostrará ao público a “A Terceira Onda do Café”, onde degustar vai além do simples ato de beber café. Ao final das apresentações, o público poderá fazer perguntas sobre as temáticas que foram expostas durante o encontro.
Fechando a comemoração, os participantes poderão interagir, degustar e conhecer mais sobre o preparo da bebida com os especialistas das cafeterias em mesas sensoriais, a partir das 16h30. Para participar da programação é necessário se inscrever pelo e-mail [email protected].
O MUSEU DO CAFÉ
O Museu do Café fica à rua XV de Novembro, 95, no Centro Histórico de Santos. Seu horário de funcionamento é de terça a sábado das 09h00 às 17h00, e aos domingos entre 10h00 e 17h00. Os ingressos para visitação custam R$ 10, estudantes e pessoas acima de 60 anos pagam meia-entrada. Aos sábados, a visitação é gratuita. Já a Cafeteria do Museu funciona de segunda a sábado das 09h00 às 18h00, e aos domingos entre 10h00 e 18h00. Outras informações estão disponíveis no site www.museudocafe.org.br.
SERVIÇO
Bate-papo “Café, consumo e empreendedorismo”
1/10 | DOM | 14h00
Local: Museu do Café
Endereço: Rua XV de Novembro, 95 – Centro Histórico – Santos/SP
Telefone: (13) 3213-1750
Preço: Grátis
Inscrição: [email protected]
Mesa Sensorial
1/10 | DOM | 16h30
Local: Museu do Café
Endereço: Rua XV de Novembro, 95 – Centro Histórico – Santos/SP
Telefone: (13) 3213-1750
Preço: Grátis
Mapa do local
Dia Internacional do Café no Museu do Café
Telefone (13) 3219-5585
Por Marina Marques
Este evento terminou
Entre os dias 26 de setembro e 21 de outubro, ocorre o “Dinner in the Sky”. Erguida a 50 metros sobre um extenso campo de girassóis e com capacidade para 22 pessoas, a estrutura de mais de 5 toneladas conta com assentos que se movimentam 180 graus. Estes seguem rigorosas normas de segurança, como, por exemplo, os cintos de três pontas, comuns apenas em carros de corrida.
A experiência desta edição do “Dinner in the Sky” irá mais além: os participantes poderão explorar um túnel de projeção mapeada e uma réplica do elevador virtual do edifício One World Trade Center de Nova York.
Este ano, o projeto coloca à venda 48 subidas, seja para um momento corporativo, aniversários ou até mesmo reuniões entre amigos. Os ingressos custam R$ 600,00. (COMPRE AQUI).
Dinner in the Sky
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Neste sábado e domingo, 19 e 20 de novembro, a Estácio Campus Chácara Flora recebe a comunidade da região da Zona Sul, para o encontro Doçura SP, com muito quindin, brigadeiro, cucas, bolo de rolo, pão de mel e também cursos na area de confeitaria e emprendedorismo.
Lá você vai encontrar uma feirinha com diversos tipos de doces e guloseimas, além disso, haverá uma programação com oficinas gratuitas para todos os participantes que quiserem aprender a trabalhar com doces em geral. A entrada no encontro e na oficinas é gratuita, sendo necessário chegar com 30 minutos de antecedência e fazer inscrição no local.
Este evento terminou
No dia 20 de outubro, sábado, acontece a 7ª edição do maior evento nacional focado em cervejarias independentes do Brasil: o "Encontro Cerveja Artesanal Brasil", no Centro de Exposições São Luís, em São Paulo. Enaltecendo a produção brasileira e independente, todas as cervejarias que expõem no evento são autônomas, sem vínculo com nenhum grupo de grandes empresas cervejeiras.
Com o intuito de facilitar o encontro e relacionamento entre donos de bares, cervejeiros caseiros e apreciadores de cerveja, o evento open bar cria a possibilidade de experimentar novos sabores e fazer contatos na área cervejeira.
Além dos rótulos, o evento conta ainda com área de alimentação e shows de clássicos do rock, que prometem animar ainda mais o encontro cervejeiro – Banda Deep Illusion (cover do Guns N’ Roses), Banda Thereza Caravan (cover do The Doors) e a Banda Power Of Maiden (cover do Iron Maiden) são algumas atrações.
De novidade, este ano o evento substitui os Food Trucks pelo menu do Bar CASP (Cerveja Artesanal São Paulo), bar em que a organização do evento comanda durante todo o ano, com opções de um menu churrasqueiro que contempla porções, lanches e hambúrgueres – também com opções veggies.
Os ingressos podem ser adquiridos pelo site da Sympla. Os preços variam entre R$ 155,00 e R$ 175,00.
Mapa do local
7ª edição do Encontro Cerveja Artesanal Brasil
Telefone 3138-9667
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 30 e 31 de março, o Atrium Shopping recebe o 1º Encontro Vegano JMA J’Adore Mes Amis. O evento vai reunir expositores de produtos veganos em diferentes segmentos como alimentação, moda, cosmética, presentes, decoração e artesanato variado.
Além disso, a feira ainda contará com atividades como yoga, meditação, palestra e oficina de culinária.
Confira a programação a baixo:
Yoga e meditação
Sábado, às 10h | Domingo, às 12h.
Oficina para preparação de receita vegana de Páscoa
Sábado, às 16h
Palestra sobre detox do fígado
Domingo, às 16h
Mapa do local
1º Encontro Vegano no Atrium Shopping
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 21 de janeiro, domingo, o Club Homs, na Avenida Paulista, recebe o Encontro Vegano de Verão. O evento, que acontece das 12h às 20h, tem entrada gratuita e vai contar com diversas atividades de graça, como yoga, meditação, palestras e atividades para as crianças.
No cardápio estarão disponíveis diversos tipos de sorvetes, bolos, tortas, doces, sucos, lanches e salgados. Tudo vegano! Além disso, o espaço traz também estandes com produtos e serviços disponíveis no local como cosméticos, vestuários, calçados, acessórios, artesanatos e decorações para o lar.
O local contará ainda com a presença de ONGs e protetores de animais independentes que também receberão doações de ração, medicamentos, fraldas, jornais, tapetes higiênicos, cobertores e outros itens para ajudá-los nos resgates.
Confira a programação completa do o Encontro Vegano de Verão:
10h às 12h - Yoga e Meditação na Av. Paulista - “O Hatha Yoga como ferramenta para começar uma vida nova”, com Cláudio Duarte
Vegano, adora yoga, flores e natureza. Ministra cursos para formação de professores de yoga e aulas em diversos locais na capital e demais estados brasileiros. Desenvolve projetos educacionais e sociais para crianças, adolescentes e mulheres, através de ONGs na Índia e no Brasil.
14h - Roda de conversa com a autora de “Era uma vez um porquinho”, Maria Castellano
Vegana, a autora é umas das criadoras do Como? Espaço Educador Vegano, fundado em 2015 na cidade de Campinas – SP, trabalhou na área de Educação Ambiental durante vários anos, tanto na pesquisa acadêmica como em órgãos dos governos Federal e Estadual (SP).
15h – Palestra “Corrida de Montanha (Trail Run) e Veganismo”, com o atleta Pedro Lutti Vegano, atleta de corridas de montanha desde 2014, ex-integrante da Upfit Trail Team, atualmente com os apoios da Auraclara e Veganway, na 2ª colocação geral no Desafio das Serras 40k 2016, 5ª colocação geral Indomit Costa Esmeralda 50k 2016 e 7ª colocação geral Solo Desafio das Serras 80k 2017, Pedro abordará quais as rotinas, tipos de treinos e alimentação envolvidos na prática da atividade.
17h e 18h - Narração de Histórias Infantis – “Um dia de verão, em uma cidade imaginária com animais livres”, com Marcya Harco
Vegana atriz, diretora, arte-educadora, contadora de histórias, mímica e pesquisadora pós-graduada em direção teatral e licenciada em artes cênicas. Fundadora da Cia Lúdica de São Paulo e do projeto Vegan Vj Theatre, realiza apresentações, oficinas e cursos de teatro para diversas instituições como, SESC, SESI, Secretarias de Cultura e de Educação e festivais.
Mapa do local
Encontro Vegano de Verão na Paulista
Telefone (11) 3289-4088
Este evento terminou
Neste domingo, 21h, das 12h às 20h, o Club Homs recebe mais uma edição do Encontro Vegano de Verão. No cardápio, diversos tipos de sorvetes, bolos, tortas, doces, sucos, lanches e salgados - tudo preparado sem qualquer ingrediente de origem animal.
A programação ainda conta com atividades gratuitas como roda de conversa, palestra, yoga e meditação, além de feirinha com cosméticos, vestuários, calçados, acessórios, artesanatos e decorações para o lar.
Mapa do local
Encontro Vegano de Verão na Avenida Paulista
Telefone (11) 3289-4088
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
No dia 23 de maio, o espaço Casa Bossa do Shopping Cidade Jardim vai sediar a 17ª edição do Evento Degustar. Os convites para o festival gastronômico beneficente permitem ao participante a oportunidade de conhecer e degustar receitas exclusivas de marcas selecionadas como Pati Piva, Opera Ganache e PapaBubble, entre outras, e contribuir para manutenção e desenvolvimento do Hospital de Câncer de Barretos.
Aberto ao público, os convites para o evento em São Paulo já estão à venda no site oficial do evento por R$ 220. Criado pela empresária Marcia Costa, o Degustar reúne anualmente em prol do Hospital de Câncer de Barretos os mais importantes nomes em decoração e gastronomia para festas. Já foram realizadas 15 edições, incluindo Fortaleza e São Paulo, cidades onde o evento se concretizou como experiência única e restrita, tornando-se referência no mercado, além de lançar tendências, revelar talentos e contribuir genuinamente com a responsabilidade social.
Novidades desta edição
O evento vai trazer receitas exclusivas de profissionais como Citron Gastronomia, Pobre Juan, Quintal Gourmet by Sylvia Cury, Opera Ganache, Otavia Sommavila, entre outros. Entre os nomes da decoração já confirmados no evento estão Fernanda Kherlakian, Mara Perez e Franziska Hubner. Duas novidades estão previstas para esta edição, o Degustar Kids, um espaço totalmente dedicado às festas infantis, com exposição de nomes como Fazenda Floresta, Sucrier, Mon Gateau, entre outros, e o Degustar Experience, com novidades em produtos e serviços de festa, com marcas como Kleckernix, Brasil & Murgel joalheria contemporânea, Meat In start-up de tecnologia para gastronomia e Alê Atelier.
Participantes
Chefs e Doceiros
Citron Gastronomia
Quintal Gourmand by Sylvia Cury
Saint Moritz Buffet
D. Cuca de A a Z
Grecco Coppola
Angus Friboi
Pobre Juan
Opera Ganache
Fazenda Floresta
Otavia Bolos
Lily Cake Shop
Cakerella
Seli Rigazzi
Sweet Pimenta
Tati Bonduki
Decoradores
Monique Bourganos
Creazioni e Anna Alberti
Franziska Hubner
Iza Urbinati
Mara Perez
Fernanda Kherlakian
Beatriz de Michellis
Yey Party
Fatto Manu
Sueli Adorni
Ana Luiza Bertelli + Atelier Anna Alberti
Dizendo Sim
Poesia em Festa
Bernadeth Flores
Vinicius Mascarin
Degustar Kids
Fazenda Floresta
Mon Gateau
Sucrier
Degustar Experience
Ale Atelier
Brasil e Murgel
Meat In
Kleckernix
Carrinhos
Fazenda Floresta
Sucra
Fruta Brasileira
Mapa do local
Evento Degustar no Shopping Cidade Jardim
Avenida Magalhães de Castro, 12000, Sul
Telefone (11) 3552-1000
Por Marina Marques
Este evento terminou
Entre os dias 3 e 28 de outubro, as 39 unidades do Sesc de todo o estado de São Paulo realiza a 2ª edição do Experimenta! Comida, Saúde e Cultura, iniciativa que promoverá mais de 300 atividades para que as pessoas possam se aprofundar ainda mais no universo da alimentação e suas conexões com a cultura, saúde, sustentabilidade e desenvolvimento socioeconômico.
Para ajudar o público a escolher qual atividade participar, toda a programação do Experimenta! é baseada em temas norteadores: “Comer é Cultura”, “A Saúde Está na Mesa”, “Aqui se Planta, Aqui se Come”, “Diversidade no Prato: Sabores da Natureza”, “Se Está na Época, Tem na Feira”, “Cozinhar é Preciso” e “Conexão Comida”.
Confira a Programação de oficinas no Sesc Santana:
► Pão caseiro é alimento, sim. Com Papoula Ribeiro | 05/10, Sexta, das 19h30 às 21h30
A padeira Papoula Ribeiro apresenta uma aula para pais e filhos, com duas receitas: um clássico pão de leite e um banana bread, que as crianças vão adorar fazer em casa.
Papoula Ribeiro começou sua história com a gastronomia no exterior. No Brasil, trabalhou como gerente do laboratório de pães do chef Olivier Anquier, onde adquiriu experiência no ramo da panificação. Por dois anos esteve à frente da Papoula Bakehouse, uma micropadaria focada na produção artesanal para entrega em domicílio. Assumiu o comando da Padoca do Maní em 2015, após prestar consultoria para a casa.
► Baguete de leite, delícia para o lanche | 17/10, Quarta, das 19h30 às 21h30
Anderson Miranda, do Mocotó, vai mostrar sua versão da tradicional baguete, com inspiração nos pães caseiros brasileiros. Junto ao chef Rodrigo Oliveira, Anderson Miranda trabalha no desenvolvimento da padaria do Mocotó, não apenas com receitas clássicas da fermentação natural, mas também trabalhando com ingredientes brasileiros.
► Teste a qualidade de uma farinha: você consegue | 18/10, Quinta, das 19h30 às 21h30
Raffaelle Mostaccioli, padeiro e pizzaiolo, ensina como avaliar uma farinha, mesmo sem laudos profissionais dos moinhos. Nascido na cidade de Scala, na Costa Amalfitana da Itália, Raffaele vem de uma família de quatro gerações de confeiteiros e padeiros. Aprendeu o ofício de produzir pães com cuidado e precisão com os pais. Desde 2012 faz parte do Grupo Egeu, responsável por casas como Girarrosto, Kaá, Pandoro e Jelly Bread.
► Pão de batata roxa: você já provou? | 25/10, Quinta, das 19h30 às 21h30
Beth Viveiros, a dona da Beth Bakery, demonstra a receita de um pão lindo e muito nutritivo, feito com batata doce roxa. Antes de começar a padaria artesanal, Beth Viveiros tinha uma carreira em uma empresa de engenharia. Poucos meses depois de se desligar do mundo da engenharia, Beth já estava na escola de Shimura. Montou a Beth Bakery enquanto ainda estava fazendo aulas e hoje é uma das mais conhecidas empreendedoras no ramo da panificação.
Confira aqui a programação completa!
Experimenta! Comida, Saúde e Cultura
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A ExpoCeviche, feira gastronômica peruana, está de volta a São Paulo com uma série de atrações que destacam as tradições culturais e a influência negra no país andino. A festa será nos dias 5 e 6 de novembro no Memorial da América Latina, com início às 11h e entrada gratuita pelos portões 8, 9 e 13.
Nesta edição serão 30 barracas com variedade de comidas e bebidas típicas, como ceviche, anticucho (espetinho de coração de boi), tiraditos e causas (pratos frios), lomo saltado e arroz com frutos do mar (pratos quentes), turron, mazamorra e chica (doces), além do famoso pisco (aguardente de uva). Marcam presença na festa alguns renomados chefs peruanos: Edgard Villar (Riconcito Peruano), Marisabel Woodman (La Peruana Cevicheria), Christian Bascones (Huaco Restobar) e Marco Espinoza (Lima Restobar).
Além da variedade de pratos típicos e artesanatos que serão oferecidos na feira, o destaque fica para a apresentação de Pithy Cajonero, o mestre do Cajón, instrumento de percussão peruano. A partir das 15h30, Pithy comanda a Gran Cajoneada, com desfile de percussionistas interpretando músicas do folclore nacional em ritmos afroperuanos. A criolla, também tradicional música peruana, será o repertório da banda Fina Estampa, já conhecida dos brasileiros. Confira a programação:
PALESTRAS
- “O Cajón peruano: origem e presença na música do Brasil”, com Pithy Cajonero, músico e produtor de cajóns;
- “Presença da raça negra no Peru”, com Carmen Watson, destacada pesquisadora peruana radicada no Brasil;
- "Ritmos negros del Peru”, com bailarinos que darão amostra das danças afroperuanas num show / flash mob.
MÚSICA
DIA 5 - SÁBADO
12:00 DJ Kokito
13:00 flash mob: Ritmos Negros del Peru
14:00 homenagem ao autor Walcyr Carrasco, embaixador da culinária peruana no Brasil
14:15 inauguração oficial
14:45 Adriana Mezzadri canta Chabuca Granda
15:15 Gran Cajoneada com Pithy Cajonero
16:30 Danielle Almeida + banda Negra de Peru
17:00 Fina Estampa
DIA 6 - DOMINGO
12:00 DJ Kokito
13:00 “Instrumentos del Afro Peru”, palestra com Pithy
14:00 oficina de cajón com o percussionista Juan Varillas
14:30 danças afroperuanas Pregones
15:00 Danielle Almeida + banda Negra de Peru
16:15 Fina Estampa
Mapa do local
ExpoCeviche no Memorial da América Latina
Telefone (11) 3823-4600
Por Marina Marques
Este evento terminou
O Hotel InterContinental dará as boas-vindas ao Carnaval com a 2ª edição da Feijoada pré-Carnaval no dia 15 de fevereiro, a partir das 13h, no restaurante Tarsila.
O evento é um convite para apreciar o delicioso buffet de feijoada assinado pelo Chef executivo do Restaurante Tarsila, Reinaldo Figueredo, e contará com bar de caipirinhas, além de cervejas e bebidas não alcoólicas. As sobremesas tipicamente brasileiras serão uma atração à parte.
Tuca da Silva segue no comando da roda de samba de raiz com repertório composto por clássicos do samba e da música popular brasileira. As reservas devem ser efetuadas pelo telefone (11) 3179-2555 ou [email protected]
Mapa do local
2ª Feijoada Pré-Carnaval do Hotel InterContinental
Telefone (11) 3179-2600
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 4 e 5 de agosto, entre 10h e 18h, acontece a Feira Buona Cucina no Istituto Italiano di Cultura (Avenida Higienópolis, 436). Serão 40 pequenos produtores que darão um panorama da produção nacional influenciada pela cultura gastronômica italiana, além de produtos importados e restaurantes da cozinha italiana, que servirão algumas de suas receitas consagradas.
A feira busca destacar e valorizar a tradição familiar italiana no comércio gastronômico paulistano – locais abertos por imigrantes que se tornaram reduto da colônia e que continuam se atualizando e fazendo história em São Paulo, como Basilicata (aberta em 1914), A Italianinha (fundada em 1896) e o Empório Chiapetta (desde 1908), estarão presentes.
Feira Buona Cucina
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 17 de setembro, domingo das 10h às 17h, o região da Vila Prudente recebe mais uma edição da Feira Cultural do Leste Europeu. O evento reúne gastronomia, artesanato e cultura de 14 comunidades do centro e leste europeu. A entrada é gratuita e o evento acontece na Rua Aracati Mirim, ao lado do Parque Ecológico de Vila Prudente.
O evento vai reunir imigrantes e descendentes armenos, bielorrussos, búlgaros, croatas, eslovacos, eslovenos, estonianos, húngaros, letos, lituanos, poloneses, romenos, russos, tchecos, ucranianos e toda a comunidade paulistana na ocasião.
Edição passada da Feira Cultural do Leste Europeu (Foto: Reprodução/Facebook F.Lima Cerâmica)
GASTRONOMIA
Os frequentadores são convidados a experimentar as delícias da culinária leste europeia como o "Varêniki, a Siliótka, o Pelimeni, a Vodca Russa e o legítimo Pão Preto Artesanal Russo". Tem também a Esfiha Armena, o Pastel Polonês, "Bureka" e a "Milina" Búlgara, o "Pinene Knedlik" e a "Becherovka" Tcheca, o "Kugelis" e o "Krupnikas" Lituano. O menu ainda inclui o "Chachlik" e o “Caracl” Húngaro, e o “Kváss” – bebida artesanal fermentada leste europeia e muito mais.
ARTESANATO
O artesanato típico traz as "Matrioshkas" Russas, a arte ucraniana em porcelana, a Machetaria Búlgara, a arte em madeira e em tecido eslava. Os ovos pintados com motivos eslavos e o diversificado artesanato da comunidade de Vila Prudente.
Feira Cultural do Leste Europeu 2017
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 22 de maio, das 12h às 19h, o Centro Cultural Tendal da Lapa será sede para a Feira das Vegs, um evento que tem como objetivo apoiar o trabalho de mulheres e o veganismo popular. Ao todo, o evento terá 14 barraquinhas com lanches e refeições, 30 marcas autorais, além de uma programação recheada de atrações para aproveitar em família ou com com amigos.
A sexta edição do evento contará com uma programação cultural com rodas de conversas, troca de mudas e sementes e música ao vivo. Dentre as expositoras do segmento de alimentação estão a Vegseed, com queijos artesanais, doce de leite, brigadeiro e cream cheese; a Vegana Cozinha Orgânica, com comida de boteco como coxinha, bolinhos e kibe; a Marias Cervejaria, com chopp artesanal; a Veg Blois, com pastel e yakissoba; entre outras.
Cosméticos, brechós, pedras, objetos de decoração e bijuterias também poderão ser encontrados na Feira das Vegs, além do Salão Vegano com serviços de salão de beleza.
O valor de R$2 para entrada é opcional.
Mapa do local
Feira das Vegs
Rua Guaicurus, 1100,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 17 de dezembro, sábado, a LocalChef, plataforma de delivery de comida caseira, promove sua primeira Feira de Gastronomia Árabe em São Paulo. O evento acontece no bairro de Pinheiros, na House of Food, e conta com diversos pratos salgados e doces, além de bebidas preparadas pelos chefs Talal Al-tinawi, refugiado da Síria, e Basma El Halabi, refugiada do Marrocos.
A entrada é gratuita e o público poderá desfrutar das 12h às 22h de um menu especial, característico dos países. Sanduíches de kafta, frango e falafel, esfihas, quibes, doces árabes e limonada síria estão entre as opções de pratos e drinques, disponíveis por um preço médio de R$ 25,00.
Chefs refugiados
Talal é um dos vários refugiados sírios que vieram para o Brasil tentar uma vida melhor e viu na gastronomia essa oportunidade. O Talal Culinária Síria é um restaurante criado a partir do sonho da família Al-tinawi, com o apoio dos brasileiros. No país desde 2013, ele contou com a comunidade síria para se estruturar, trabalhando como vendedor de roupas, depois como engenheiro (sua profissão) e, depois, dedicando-se a comida síria sob encomenda. A atividade deu tão certo que, após criar uma página no Facebook e ter feito financiamento coletivo, conseguiu abrir seu estabelecimento, no Brooklin, além de estar cadastrado na LocalChef.
Faz um ano e meio que Basma El Halabi, refugiada do Marrocos, está em solo brasileiro. Ela estudou turismo e hotelaria, mas também tem formação em gastronomia – e foi assim que conseguiu se reerguer. Seu primeiro emprego foi como chef em um restaurante árabe na Avenida Paulista, onde se orgulhava de compartilhar as sua cultura culinária. Foi quando tudo mudou. Amigos e conhecidos começaram a fazer encomendas de pratos e ela resolveu se dedicar na preparação e venda da sua comida. Assim, com dedicação e a ajuda da LocalChef, Basma está lutando para ter a vida que tanto sonha e quer dividir os sabores do oriente médio com todos os paulistanos.
Mapa do local
Feira de Gastronomia Árabe em Pinheiros
Telefone 11 2366.4287
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 10 de março, a partir das 19h, o Galeto Di Paolo retoma a realização da tradicional Feira de Vinhos com degustação de rótulos importados do novo e velho mundo, especialmente selecionados para a ocasião.
Para a degustação, serão oferecidos os vinhos italianos (Primitivo Puglia La Nave IGP, Primitivo di Manduria DOCG Corterosso e Dal 1947 Primitivo di Manduria DOP), e os chilenos (Adobe Orgânico Reserva Cabernet Sauvignon, Indómita Gran Reserva Pinot Noir, Novas Orgânico Gran Reserva Carmenere e La Joya Gran Reserva Cabernet Sauvignon).
A Feira de Vinhos ainda contará com rótulos de Portugal (Douro Evel DOC e Rocim Mariana), da Argentina (Estancia Mendoza Malbec Roble e Altos Las Hormigas Malbec Clásico) e do Uruguai (Garzón Estate Tannat de Corte).
Na ocasião, os clientes, além de degustar os vinhos, poderão harmoniza-los com a especialidade da casa, o galeto ao primo canto e seus acompanhamentos, tudo servido à mesa e à vontade, por R$139 por pessoa, incluindo café e sobremesa.
Mapa do local
Feira de Vinhos
Avenida dos Bandeirantes, 1663,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 23, 24 e 25 de junho, o Empório Santa Maria, mercado gourmet de produtos selecionados e exclusivos, promove sua 7ª edição da Feira de Vinhos. Serão mais de 200 rótulos nacionais e importados, com descontos de até 30% para os participantes da feira. O evento acontecerá na unidade Cidade Jardim, no mezanino da loja.
Ao todo, mais de 15 estandes estarão dispostos no local, entre vinhos, espumantes e champagnes, atendendo os mais seletos paladares, além de muitas curiosidades e histórias das vinícolas presentes. Grand Cru, Wine Brands, Mistral, Concha Y Toro e Interfood são alguns dos parceiros já confirmados.
O evento é uma oportunidade para os amantes de vinhos conhecerem as novidades no mercado e quais combinações harmonizam melhor para cada paladar. Para garantir o ingresso, que custa R$ 149, sendo R$ 100 revertidos em produtos, basta acessar o link ou comprar a entrada diretamente em uma das lojas Empório Santa Maria - no MorumbiShopping ou na Avenida Cidade Jardim.
Mapa do local
7ª Feira de Vinhos do Empório Santa Maria
Avenida Cidade Jardim, 790, Jardim Paulistano,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O Empório Santa Maria recebe a 5° Edição da Feira de Vinhos & Spirits entre os dias 5 e 10 de junho. O evento contará com a presença de mais de 30 expositores de vinhos e bebidas, além de degustações diárias, das 17h às 20h. Os rótulos confirmados são: Cobos Bramare Cabernet Sauvignon, Arpege De Haut Nouchet, Angelica Zapata, Montes Alpha, Amayna, Herdad de Baroja Gran Reserva, Brunello di Montalcino Abbadia Ardenga, Esporão Reserva tinto e os clássicos franceses Champagne Moet Chandon e Perrier Jouet.
Durante o dia, a feira estrá aberta no horário habitual da loja e as bebidas estarão com descontos de 10% a 40%. Já nas compras acima de R$ 500,00, o Empório apresenta algumas condições especiais.
O convite, que custa R$ 100, pode ser adquirido na loja Empório Santa Maria (Av. Cidade Jardim, Jardim Paulistano) ou pelo site FOOD PASS.
Mapa do local
5ª edição da feira de Vinhos & Spirits
Telefone (11) 3706-5211
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 9 a 12 de março, o Jockey Club de São Paulo irá realizar a Feira dos Campeões Comer & Beber, evento realizado pela revista Veja São Paulo e que irá reunir 25 restaurantes, bares e endereços de comidinhas que já faturaram troféus na premiação anual. Os ingressos custam R$ 40, com quantidade limitada, e podem ser adquiridos pelo site Foodpass.
Entre os restaurantes participantes estão nomes como Fasano, Jardim de Napoli, Mocotó, Nino Cucina, Rubaiyat, entre outros. Já entre os bares presentes estão Bar do Jiquitaia, A Casa do Porco Bar, SubAstor e mais. O evento vai contar também com as comidinhas de casas como Cadillac Burger, Confeitaria Marilia Zylbersztajn, Davvero Gelato Tradizionale e La Guapa Empanadas. Os pratos vão custar, no máximo, R$ 40,00.
Aulas, jantares e programação
Além do cardápio, o evento terá um palco com curadoria musical da casa de shows Bourbon Street terá shows ao vivo todas as noites. Quem quiser, também pode participar de aulas com chefs renomados, como Olivier Anquier, Laurent Suaudeau e Carlos Bertolazzi. Os ingressos para essas aulas de uma hora de duração, também já disponíveis no Foodpass, custam R$ 210, com direito a entrada grátis na feira.
Tem também programação para os pequenos (entre 7 e 14 anos), com aulas ministradas pelos chefs Paola Carosella, Erick Jacquin, o confeiteiro Rick Zavala, da Carlo’s Bakery e mais. Nesse caso, o desembolso é de R$ 310 por aprendiz, com direito a levar um acompanhante adulto, e não será cobrada desses visitantes a taxa de entrada do evento.
O evento no Jockey também vai trazer jantares exclusivos preparados por chefs, como o menu degustação em 8 etapas com harmonização de vinhos do chef Luca Gozzani (Fasano). Os ingressos são vendidos à parte.
Mapa do local
Feira dos Campeões Comer & Beber
Telefone (11) 2161-8300
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 27 de novembro, domingo, o bairro de Pinheiros recebe a 1° Edição da Feira Ibérica. Caldo verde, bolinho de bacalhau, pasteis de belém, e outros tantos pratos da culinária portuguesa dividirão espaço com as tortilhas, paella, batatas bravas e as famosas tapas espanholas durante o evento. A culinária, a música e a dança da Espanha e Portugal poderão ser saboreadas pelos brasileiros no evento que acontece das 12h às 20h no Espaço Mixcelânia.
Com entrada gratuita, a Feira Ibérica vai contar com presença de food trucks, apresentações de dança flamenca, workshop de culinária e degustação de vinhos e cervejas. Além disso, a fadista Adélia Pedrosa encantará os visitantes com canções que percorreram décadas. Nos intervalos, a Banda Eletro Soul agita animará os convidados com música brasileira de muita qualidade.
Mapa do local
Feira Ibérica em Pinheiros
Telefone (11) 94027-8542
Por Marina Marques
Este evento terminou
Criada pensando na comodidade e saúde das pessoas e na manutenção do trabalho dos pequenos produtores, a Feira Sabor Nacional Em Casa acontecerá nos dias 6 e 7 de abril. Para mais informações, clique aqui.
Serão cerca de 20 produtores artesanais com uma seleção de produtos entregues diretamente na sua residencia, seguindo os padrões de higiene e cuidados necessários [entregas em São Paulo, num raio de 10km do centro da cidade].
Feira Sabor Nacional em casa
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 22 e 23 de setembro, o Museu da Casa Brasileira realiza a oitava edição da Feira Sabor Nacional. Com entrada gratuita, o evento, que comemora a chegada da primavera, vai reunir produtores que utilizam flores em quitutes como chás, biscoitos, artesanais, manteiga temperada, alcachofra e derivados, além de flores comestíveis.
Além dos expositores e a praça de alimentação, a feira, que já se consolidou como um dos principais eventos gastronômicos da capital, conta com uma programação especial, com bate-papos e oficinas.
Confira a programação:
Sábado:
14h às 17h: Ações com conversas relacionadas as memórias afetivas do público sobre os quintais de casas por onde já passaram e produção de desenhos e pinturas elaboradas com as artistas Marla Rodrigues e Julia Paranaguá.
Domingo:
10h às 12h: Ações com conversas relacionadas as memórias afetivas do público sobre os quintais de casas por onde já passaram e produção de desenhos e pinturas elaboradas com as artistas Marla Rodrigues e Julia Paranaguá.
14h às 16h: Massas e Coresb - Oquecabeaqui?
Oficina de produção de massas coloridas com pigmentos vegetais naturais.
Mapa do local
Feira Sabor Nacional
Telefone (11) 3032-3727
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 30 de novembro e 01 de dezembro, sábado e domingo, o Museu da Casa Brasileira apresenta a 13ª edição da Feira Sabor Nacional. O destaque desta edição será a culinária afetiva, a gastronomia baseada em memórias, em sabores que remetem a momentos especiais e em receitas repletas de amor.
Os produtores, que já trabalham com receitas de família e memórias gastronômicas, irão caprichar para surpreender e cativar os visitantes. Dentre os quitutes que estão sendo preparados estão bolos, compotas, pães, antepastos, queijos, embutidos e biscoitos que vão tocar seus corações.
Consolidado como um dos principais acontecimentos gastronômicos da capital, o evento reúne produtos sazonais produzidos em pequena escala, dentre alimentos, bebidas e acessórios culinários.
Confira a programação completa do evento:
OFICINAS
Sábado, 30 de novembro
- Das 12h às 13h30: Contação de Histórias para crianças envolvendo alimentação afetiva com a Associação Viva e Deixe Viver. Vagas: 30
- Das 15h às 17h: Oficina Infantil “Hoje é Dia de Pic Nic” com Comer Brincar Amar . Para crianças de 6 a 12 anos. Vagas: 24
Domingo, 01 de dezembro
- Das Das 12h às 13h30: Contação de Histórias para crianças envolvendo alimentação afetiva com a Associação Viva e Deixe Viver. Vagas: 30
- Das 15h às 17h: Oficina Infantil “Cheiro de Chá”: um convite à sensorialidade e à aquisição de memórias afetivas relacionadas ao tato, ao olfato e ao paladar. A proposta é que as crianças, juntamente com seus pais, explorem diferentes ervas aromáticas, produzam sachês com misturas personalizadas, preparem infusões em água, para, em seguida, degustá-las, experimentando as
sutilezas dos cheiros, cores e sabores. Para crianças de 3 a 12 anos. Vagas: 24
As inscrições para as oficinas serão feitas no local, nos dias de Feira, com os organizadores.
Mapa do local
Feira Sabor Nacional
Telefone (11) 3032-3727
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O Museu da Casa Brasileira realiza nos dias 8 e 9 de abril, das 10h às 20h, a 3ª edição do festival Feira Sabor Nacional, com entrada gratuita. O evento reúne pequenos produtores de alimentos, bebidas e acessórios culinários para incentivar e dar visibilidade aos produtos nacionais.
Com o objetivo de retomar a tradição da cozinha brasileira, valorizando as receitas, temperos, cores e sabores, o evento une a cadeia de pequenos produtores diretamente ao consumidor final, fomentando um consumo consciente.
PARTICIPANTES DESTA EDIÇÃO
Dentre os mais de 70 produtores já confirmados, esta edição da Feira homenageia o tradicional Empório Chiappeta, que vai reproduzir o famoso estande do Mercadão no jardim do MCB. Criado em 1908 pelo imigrante italiano Carlo Chiappetta, a ideia é resgatar e mostrar um pouco da história dos empórios da cidade.
Outros estandes já confirmados são: Abra a Boca e Feche os Olhos, A Compoteira, Alho Negro do Sítio, Amma Chocolates, A Senhora das Especiarias, Atelier Fontoura&Kiehl, BR Spices, Blocks, Cachaça Sebastiana, Café Amorim, Café Spazio, Cancian Embutidos, Caldo Natural, Capril do Bosque, Cervejaria Avós, Cook It, Cogushi, Cook Cookies, Costurinhas, Da Madá, DeLeite, Dona Celina, Diet House, DoceLia, Dourado Doces, Empório Chiappetta, Empório Poitara, Farofa Santa Rita, Fazenda Atalaia, Grão Vizir, Il Casalingo, Kolibrier, La Mitad, La Tartuferia, Lu Bonometti, Luiza Ruberti, Maximo Boschi, Mestiço Chocolate, M Bee Mel, Mun, Mustachio, Naplee Tea, Nhá Tuca, Ninna Pane, Obaatian, Origens Grechi, Oliq Azeites, PÃO - Padaria Artesanal Orgânica, Positiv.a, Puro Verde Sucos, Pirineus Embutidos, Pimenta do Zé, Ponto Solidário, Queijeiras Paulistas, Rina Ammar, Sabor Encantado, Salton Grape Tea, Santiago Pães, Sítio São João, Sítio do Bello, Terra Tradição, Urban Remedy, Vateli Palmitos, Vieiras da Ilha, Villa Lucchese, Yuki Cogumelos.
COMIDINHAS
Além de estandes de produtores, a Feira traz uma praça de alimentação no jardim do Museu. Como opções de alimentação, estão nomes como: Amburana, Babuxca, Baer-Mate, Cervejaria Zalaz, Consulado Mineiro, Cubq, Da Villar, Embaixada Paraense, Finger Foods, Gelato Boutique, Le Sorbet, Merak Doces Veganos, Mocotó Aqui, No Pote, Spadaccino, Tabuleiro das Meninas.
OFICINAS GRATUITAS
A Feira Sabor Nacional contará ainda com palestras e oficinas sobre os novos olhares da gastronomia. Veja a programação completa:
8 de Abril, Sábado
12h – Molhos inusitados comGeléias (Fernanda L.Kurebayashi | A Senhora das Especiarias)
14h –Culinária e Mel (Eugênio e Márcia Basile | Mbee Mel)
15h30 – O Queijo Artesanal (Edgar Miquelanti | Terra Tradição)
9 de Abril, Domingo
11h30 – O Cenário Atual dos Sorvetes no Brasil (Renato Chiappetta | Empório Chiappetta)
13h – Contação de Histórias para Crianças sobre Alimentação (Associação Viva e Deixe Viver)
Mapa do local
Feira Sabor Nacional no Museu da Casa Brasileira
Telefone (11) 3032-3727
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 30 e 31 de março, o Museu da Casa Brasileira recebe a décima edição da Feira Sabor Nacional. O evento reunirá produtos sazonais elaborados por pequenos produtores de alimentos, bebidas e acessórios culinários. Além disso, o foco da edição será apresentar trabalhos sociais que envolvam a gastronomia.
A Feira Sabor Nacional contará com um espaço para o projeto ‘Chef Aprendiz’, que tem como missão o uso da gastronomia para o desenvolvimento humano e inserção social, por meio da capacitação de jovens em situação de vulnerabilidade social para trabalharem na cozinha de restaurantes parceiros. Os jovens vivenciam aulas teóricas e práticas que incluem o autodesenvolvimento, na tentativa de que estejam preparados para o mercado e também para a vida. Durante o evento, os participantes do projeto montarão um pequeno restaurante onde servirão suas receitas.
Dentro da feira, outros expositores também realizam trabalhos sociais oferecendo oportunidades de trabalho e cursos variados, que vão desde panificação até como atender um cliente, dentre outras ações.
Confira abaixo a programação completa:
Sábado, 30 de março
- 11h30 às 13h: Inspirada na exposição "Ruy Ohtake: A Produção do Espaço” a oficina do educativo MCB propõe a criação e confecção de objetos de utilidade doméstica em concreto. Vasos, floreiras, dentre outras peças poderão ser levadas pelo participante ao final da oficina.
- 13h às 14h: Contação de Histórias para crianças envolvendo alimentação com a Associação Viva e Deixe Viver.
- 14h30 às 15h30: Oficina infantil “Vamos Brincar de Feira?” com o grupo Comer, Brincar e Amar. Utilizando os alimentos como tema está oficina é uma atividade lúdica, para crianças a partir de 1 ano e seus pais.
Domingo, 31 de março
- 11h30 às 13h: Contação de Histórias para crianças envolvendo alimentação com a Associação Viva e Deixe Viver.
- 14h30 às 15h30: Oficina infantil ‘Vamos Brincar de Feira?’ com o grupo Comer, Brincar e Amar. Utilizando os alimentos como tema está oficina é uma atividade lúdica, para crianças a partir de 1 ano e seus pais.
OBS: As inscrições serão feitas no local, com um dos organizadores
Mapa do local
Feira Sabor Nacional no Museu da Casa Brasileira
Telefone (11) 3032-3727
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 4 de fevereiro, das 11h às 20h, o Tênis Clube Paulista recebe a 1ª edição de 2018 da Feira Vegana, que estará em ritmo de Carnaval. O evento, que tem entrada gratuita, reúne diversos expositores, que vão desde a gastronomia até artesanatos ecologicamente corretos de diferentes regiões do país.
Aproveitando a proximidade do Carnaval, o festival irá relembrar as antigas festas de salão, com direito a música ao vivo tocando marchinhas carnavalescas e samba de raiz. O espaço receberá expositores de gastronomia, artesanato, vestuário, cosméticos e happy hour com músicas ao vivo, além da Feira de Adoção de Pets em parceria com ONG´s que resgatam animais vítimas de abandonos e maus-tratos.
Os estandes de comidinhas são os mais visitados, com destaque para os churros, feijoada e a coxinha de jaca. O que também chama atenção dos visitantes são os cosméticos livres de qualquer adição química que agrida a pele, causando irritações e alergias, totalmente naturais.
Mapa do local
Feira Vegana no Tênis Clube Paulista
Telefone (11)3252-5231
Este evento terminou
O Armazém da Cidade recebe a Feirinha Gastronômica neste final de semana, 20 e 21 de maio. O evento promete reunir muita comida e música boa no galpão que fica na Vila Madalena. O evento acontece das 11h às 20h e traz diversas opções gastronômicas com preços a partir de R$ 10.
Além de música e gastronomia o evento traz uma parceria com o Vitrine 360°, uma espaço do estilista independente brasileiro que promove diversos talentos de marcas autorais. O Armazém da Cidade é um galpão multicultural que fica no coração da Vila Madalena, ao lado do Beco do Batman.
Festival de Inverno: Pães, Queijos e Vinhos Artesanais - No dia 19 de maio, o Armazém da Cidade recebe um festival de inverno cheio de comidinhas e vinho, saiba mais.
Mapa do local
Feirinha gastronômica na Vila Madalena é neste fim de semana
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 24 e 25 de agosto, o Eataly promove a Festa Cioccolato & Vino, evento dedicado a um dos doces mais apreciados do mundo, o chocolate, e uma das bebidas mais aclamadas, o vinho. O festival, que tem início a partir das 12h, conta com grandes marcas de chocolates e doces à base de chocolate.
Ao todo serão nove produtores artesanais trazendo suas especialidades ao Eataly. Entre os participantes, estão: Pietra Patisserie, Venchi, Chocolat du Jour, New Brown, Rusticookies, Brownie Affair, The Good Cup Donut, Brigaderô e Magrela Shop. Serão diversos tipos de produtos, entre chocolates artesanais em barra, bombons, brigadeiros, donuts, churros, cookies, brownie e doces low carb entre outras opções com valores que partem de R$10,00.
Além disso, durante os dois dias de festa, acontecem diversos workshops gratuitos e live shows com o mestre confeiteiro da Venchi, Luís Vilela. Para harmonizar com os melhores doces e chocolates da cidade, a importadora Itália Mais terá um bar exclusivo com vinhos italianos que estarão à venda em taças pelo valor de R$ 20,00 cada.
Mapa do local
Festa Cioccolato e Vino no Eataly
Telefone (11) 3279-3300
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 11 e 12 de fevereiro, sábado e domingo, o espaço gastronômico Vila Butantan vai homenagear o drink mais brasileiros de todos na Festa da Caipirinha. No festival, a cachaça será o ingrediente principal e irá dominar trucks e restaurantes, com pratos e bebidas especialmente elaboradas com a grande homenageada da festa.
Caipirinha do Meat & Malt a R$ 23,00 (Foto: Divulgação)
Cardápio do festival
O foodbike Molecular Bartender é um dos convidados do final de semana e estará presente com o drinks especiais; já o Lemon Water servirá a sua caipirinha de Grapefruit. Para comer, o Coney Island hot-dog traz salsicha empanada na massa de cachaça; o Nika’s Gourmet preparou um hambúrguer com a bebida; o Severino terá tepam de cachaça e o Só Porquinhos apresenta seu Risoto de costela com cachaça e hambúrguer de porco com cachaça mel e limão. O Duas Terezas terá parpadelle de guancia di maiale marinado no destilado, assim como o raviolone de cordeiro do Consulado das Massas.
O Restaurante Meat & Malt participa do final de semana com Linguiça de Costela Angus acebolada curtida na cachaça, servida com pão italiano, além de oferecer caipirinhas de morango, maracujá, limão, kiwi e abacaxi.
De sobremesa, batida de açaí com leite condensado, do Marmota’a Açaí, salame de chocolate do Lisboeta, trufa de chocolate do Namaste, picolé do Candy Crush e brigadeiro da Cake Patisserie – todos com cachaça.
Atrações
A Festa da Caipirinha também traz as bandas Salve Jorge (11/02) e Estampa Fina (12/02), que prometem animar ainda mais o final de semana, colocando todo mundo para dançar. O Vila Butantan tem entrada gratuita e é um espaço de convivência que aposta em um novo viver da cidade.
Mapa do local
Festa da Caipirinha no Vila Butantan
Telefone (11) 3564-8731
Por Marina Marques
Este evento terminou
No próximo domingo, 13 de novembro, a pista de desfiles do Sambódromo do Anhembi vai se transformar em um verdadeiro Botecódromo. A partir das 11h, 11 dos mais tradicionais botecos de todas as regiões da cidade de São Paulo e do interior estarão reunidos na 1ª Festa da Diretoria da Sociedade Paulista de Cultura de Boteco.
Entre os botecos da Velha Guarda, que levarão os mais tradicionais petiscos, estão confirmadas as presenças do Bar do Luiz Fernandes (Mandaqui), do Elídio Bar (Mooca e Mercado Municipal) e da Academia da Gula (Vila Mariana). Participam também o Veloso, o Pompeia Bar, o Pira Grill, o Filial, o Rota do Acarajé e o Aconchego Carioca. Do interior, vêm a porchetta Piovanelli (de São Roque) e a Linguiçaria Real Bragança, de Bragança Paulista, que é fornecedora de embutidos artesanais para casas premiadas em todo o Brasil, a exemplo das casas da chef Roberta Sudbrack, no Rio de Janeiro. Todos os petiscos e receitas estarão à venda por valores entre R$ 5,00 e R$ 20,00.
Atrações musicais
Durante o evento, estão confirmadas as apresentações do conjunto vocal Mulheres em Pauta (MPB), do DJ Trepanado (da Festa Selvagem) e do cantor Péricles, comandando uma roda de samba às 14h30.
Ingressos
Os ingressos para o evento custam R$ 20,00 e podem ser adquiridos antecipadamente nos bares participantes e por meio do site e aplicativo Alo Ingressos.
Confira o cardápio completo dos participantes:
Academia da Gula: moelinha; punheta de bacalhau; pasteizinhos mistos; bifana; doces portugueses
Aconchego Carioca: baião-de-dois
Bar do Luiz Fernandes: bolinho de carne; rabo de toro (bolinho de rabada); bolinho de bacalhau
Elidio Bar: sanduíche de mortadela; sanduíche de mortadela com queijo
Filial: croquete de carne com sal de aipo; bolinho de arroz
Linguiçaria Real Bragança: choripan; dadinho de tapioca; sanduíche de pastrami
Piovanelli: porchetta romana
Pira Grill: polenta cremosa com ragu de costela regada ao molho de tomate fresco e parmesão
Pompeia Bar: sanduíche de pernil e polpeta da nonna
Rota do Acarajé: acarajé de mão; bolo de manteiga de garrafa; cocada mole
Veloso: coxinha
Bebidas: a Paulistânia é a cerveja oficial do evento. Estarão à venda também água, refrigerante, caipirinha e vinhos em taça.
Mapa do local
Festa da Diretoria da Sociedade Paulista de Cultura de Boteco
Telefone (11) 2226-0400
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 28 e 29 de maio, o Parque da Água Branca recebe a Festa da Fazenda. Com entrada gratuita, a festa contará com “modão” de viola, espaço para dançar e um pavilhão de alimentação, com uma culinária típica como feijão tropeiro, arroz carreteiro, galinhada, milho e muito mais. Os visitantes ainda contarão com espaço de doces típicos para sobremesa, como doce de abóbora, doce de leite, canjica, paçoca e outros.
Já o Festival de Torresmo e Churros, que acontece na mesma data, terá torresmo de barriga, torresmo de rolo, torresmo a pururuca e torresmo recheado. Para os apaixonados por churros, a festa conta com outras delícias, como churros recheados e confeitados, churros no cone, e muito mais.
Nos dois dias, o parque da Água Branca será tomado pelo clima de fazenda, já que por lá será possível encontrar diversas espécies de animais passeando livremente pelo parque. A festa ainda inclui um espaço bazar, com artesanato e variedades.
Já para os pequenos, a diversão é garantida com brinquedos infláveis a preços populares a partir de R$8,00, com cama elástica, tiro ao alvo, infláveis e pescaria. A oficina recreativa, com bambolê, peão, jogos de tabuleiro (como jogo da velha e jogo da memória), pula corda, para as crianças também acontecerá durante o evento e é gratuita.
Para animar a festa, os visitantes podem conferir música sertaneja, moda de viola, pagonejo, MPB e DJ.
Mapa do local
Festa da Fazenda + Festival de Torresmo e Churros
Av. Francisco Matarazzo, 455, Parque da Água Branca,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 30 de maio, o Eataly São Paulo promove a sua Festa de 4 Anos com tema “Baile de Máscaras Veneziano. A já tradicional festa de aniversário com tudo incluso do complexo conta com comidinhas, bebidas, boa música e diversas ações que prometem agradar a todos os convidados, que devem estar mascarados e em traje social.
O evento acontece nos dois últimos andares do complexo. Os restaurantes Brace Bar & Griglia, Bistecca, Mare Pesce & Vino, Trattoria Italia, La Pasta e La Pizza por Rossopomodoro terão mais de 16 pratos comemorativos inspirados na culinária veneziana. Entre os pratos estão: Risoto de Rabada com Vinho Tinto; Peixe Branco á la Vicentina, Ravioli Nero de Bacalhau, Polenta Cremosa com Nero di Seppia; e pizzas Margherita Verace, Rossopomoro e Marinara Napoletana. Stand da Tuttolatte com burratas e mozzarellas sendo feitas na hora.
Como toda festa de aniversário, o evento ainda contará com um bolo pra lá de especial produzido pela Venchi. Já para beber, o espaço contará com brraquinhas de bebidas com drinks da Bulldog, Campari e Aperol Spirits; cervejas artesanais da Colorado; vinhos italianos da importadora Italia Mais e Ferrari; e sucos Green People e Natural One.
Já em relação às atrações musicais, o Eataly convocou um time de peso. Serão duas bandas ao vivo e dois DJ’s. Além disso, um photo op com gôndola veneziana estará disponível para os convidados se divertirem.
Os convites podem ser adquiridos pelo site da Foodpass, a partir de R$ 230,00.
Mapa do local
Festa de 4 Anos do Eataly
Telefone (11) 3279-3300
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O Eataly São Paulo, espaço gastronômico que reúne mercado e restaurantes, realiza no dia 14 de dezembro mais uma de suas festas temáticas. Desta vez, o complexo traz a segunda edição da Festa de Natal Eatalyano. O evento acontece das 19h à meia-noite e traz pratos exclusivos, comidinhas e bebidas a vontade, música e muito entretenimento. O valor do convite por pessoa é de R$ 185 e já pode ser adquirido pelo link www.foodpass.com.br/eataly.
GASTRONOMIA
Inspirado nos pratos de fim de ano, o chef José Barattino criou receitas especiais para alguns dos restaurantes da casa. No La Carne, as opções são Pernil suíno, molho de laranja e erva-doce e salada de batata; Pato, mostarda de Cremona e purê decastanha portuguesa e; Peru, molho de peru e arroz natalino. Já o Il Pesce traz o Bar de crudos de peixes e frutos do mar; Lula no vapor, couscous com romã e pesto de nozes e; Peixe branco grelhado, gnocchi de semolina e molho de crustáceos. No restaurante La Pasta terá Raviolini de porchetta com molho de limão; Gnocchi de batata doce com fonduta de gorgonzola e praliné de castanha de caju e; Penne com bacalhau gratinado. E, para finalizar, o La Pizza por Rossopomodoro estará servindo a tradicional pizza margherita.
Eataly São Paulo (Foto: Divulgação/Eataly)
Além disso, o Eataly terá Bar da Tuttolatte com degustação de mozzarellas feitas ao vivo; Stand Vya com prato elaborado deingredientes orgânicos; Stand da Ceratti; Carnes especiais da Hereford; Biscoitos Globo; Stand de focaccias romanas preparadas pelo mestre padeiro do Eataly, Marco di Roma, incluindo uma receita especial com a Catupiry e muitas surpresas. Não faltarão ótimas opções para harmonizar com o bar de vinhos italianos tintos e brancos da Grand Cru e Wine Brands; as cervejas artesanais da Paulistânia, Da Mata e Blondine; os surpreendentes drinks preparados com Cachaça Leblon, Campari e Martini; Bar de limoncello Il Cello; Refrigerantes Be Pop, We-Wi; Sucos Green People, stand Água Prata e cafés especiais com Café Astro. Na parte doce, não poderiam faltar o Bar da Venchi com cannolis sicilianos e sorvetes italiano, além de um carrinho da Ferrero Rocher com preparação de bombom ao vivo.
MÚSICA E ATIVIDADES
A festa que vai tomar conta de todo o complexo, conta ainda com música ao vivo das bandas Les Souvenirs, batidas de jazz com o Sax on the Beats, músicas natalinas com a tenor Ariane Testa e DJ Shafo comandando as pick-ups, além de mágicos e caricaturistas fazendo a diversão dos clientes. Já a Just Nails terá um espaço temático para dar os últimos retoques no visual e uma cabine fotográfica estará à disposição para registar os convidados na última festa do ano.
Mapa do local
Festa de Natal no Eataly
Telefone (11) 3279-3300
Por Marina Marques
Este evento terminou
De 7 de setembro a 6 de outubro, ocorre mais uma edição da Festa de San Gennaro, tradicional festa italiana que a Paróquia de San Gennaro realiza no bairro da Mooca. O evento é passagem obrigatória para quem aprecia as delícias da boa cozinha italiana.
Nos dias de festa, as ruas San Gennaro e Lins, que abrigam a festa, possuem entrada livre e serão cobertas e monitoradas para receber os participantes com bastante conforto e segurança. As delícias da cozinha típica italiana poderão ser encontradas em mais de 30 barracas, com diversas opções em pizza, polenta, fogazza, sanduíches, antepastos, doces, além do tradicional spaghetti das mamas.
Já para ter acesso à cantina San Gennaro, instalada no galpão da igreja, os participantes deverão adquirir convites. A programação conta com show ao vivo de músicas italianas com a Banda Felice Itália e os Três Tenores, além da apresentação de danças e sorteios de brindes.
A cantina abre às 20hs e os convites já estão disponíveis no valor promocional, até o dia 31 de agosto, de R$ 50,00 no sábado ou dois convites por 60,00 no domingo. O individual custa R$ 35,00. Após essa data, os convites voltam para o preço normal de R$ 60,00 aos sábados e R$ 40,00 aos domingos. Crianças até 5 anos possuem entrada livre na cantina e de 6 a 10 anos pagam a metade do valor.
Vale ressaltar que o convite garante a reserva de mesa, além de um prato de macarrão, um prato de antepasto e um pedaço de pizza por pessoa. As reservas devem ser feitas com antecedência.
Mapa do local
Festa de San Gennaro 2019
Ruas San Gennaro e Lins, Mooca,
Este evento terminou
No período de 10 de setembro a 9 de outubro, a Paróquia de San Gennaro irá realizar a 49ª edição de sua tradicional festa no bairro da Mooca, em São Paulo. A Festa de San Gennaro 2022 faz parte do calendário turístico de São Paulo, encerrando o ciclo das festas italianas no município.
O evento ocorre na parte externa das ruas San Gennaro e Lins, a partir das 18h aos sábados e das 17h aos domingos. A programação é grátis e o público poderá encontrar, em cerca de 20 barracas, delícias da cozinha típica italiana, como pizza, polenta, nhoque, fogazza, antepastos e doces, além do tradicional Spaghetti das Mamas.
Já na cantina San Gennaro, instalada no galpão da igreja, é preciso adquirir ingresso com preço entre R$ 70 (sábado) e R$ 100 (domingo). Convites antecipados já estão à venda com valores promocionais de R$ 60 (sábado) a R$ 90 (domingo). Por lá, haverá show de músicas italianas com a Banda Felice Itália e os Três Tenores, além de apresentações de dança e sorteios de brindes.
O convite garante reserva de mesa, além do consumo livre do spaghetti e do antepasto e de um pedaço de pizza por pessoa. A cantina funciona das 19h às 23h aos sábados, e das 18h às 22h aos domingos. O valor arrecadado será revertido para as obras sociais mantidas pela igreja.
Para mais informações, acesse o site sangennaro.org.br.
Mapa do local
Festa de San Gennaro 2022
Rua San Gennaro, 03104-000
Este evento terminou
Nos dias 2 e 3 se setembro, o Eataly promove a primeira edição da Festa del Fritto, onde a frente do complexo gastronômico será ocupada por food trucks e barraquinhas convidadas com guloseimas diversas, entre salgados e doces fritos, típicos da gastronomia italiana e também brasileira. Os valores das comidinhas e bebidas variam de R$ 5 a R$ 20.
O evento, que tem entrada gratuita e acontece no sábado e domingo, das 12h às 18h, e terá receitas italianas preparadas pelo chef executivo do Eataly, José Barattino, como o Arancino recheado com catupiry, Fritto di mare, Polenta e Polpette di carne. Já o confeiteiro da casa, Luís Vilela, irá preparar clássicos doces italianos como os famosos cannoli, e ainda bomboloni, espécie de bolinho frito recheado e o zeppole, típica rosquinha do sul da Itália.
Cannoli do Eataly (Foto: Gustavo Delgado/Divulgação)
As delícias brasileiras também terão espaço na Festa del Fritto com participações de grandes nomes, como o Guarita Bar que fará o seu premiado Bolovo; o Jiquitaia traz seu tradicional bolinho de arroz; o Bar do Luiz Fernandes servirá o bolinho de carne que deu fama à casa; o croquete de pato ficará por conta do restaurante Oui; e o restaurante Sandoui fará croquete de costela com diijonaise. A Coxinharia Prime Taste entra com seu carro chefe, a coxinha; e como não poderia faltar, as batatas fritas ficam por conta da icônica Lanchonete da Cidade.
Bolinho de Carne do Bar do Luiz Fernandes (Foto: Divulgação)
Já os doces serão preparados também da Sonheria que levará seus sonhos recheados e a New Brown – Churros na Lata marcam presença com seu carro chefe, churros cobertos com Nutella ou doce de leite.
Para acompanhar, a cervejaria Paulistana terá sua barraquinha servido cervejas e chopp e o Eataly terá o clássico Aperol Spritz.
Mapa do local
Festa del Fritto no Eataly São Paulo
Telefone (11) 3279-3300
Por Marina Marques
Este evento terminou
Entre os dias 14 e 16 de fevereiro, a calçada do Eataly terá a sua clássica Festa Della Birra, celebrando já em clima de Carnaval. Durante os dois dias, cervejarias artesanais trazem diferentes rótulos e estilos para participar da festa. Para acompanhar, os chefs do Eataly vão servir petiscos ítalo-brasileiros, ideais para harmonizar com as cervejas.
Na programação, uma agenda de workshops gratuitos sobre harmonização de cervejas com embutidos, liderado pela Paulistânia. Os interessados poderão conhecer também todos os processos de produção no espaço exclusivo da marca, dentro do Eataly.
Programação Workshops:
Sábado (13h às 14h): Harmonização de Cerveja & Embutidos com Paulistânia e visita a Cervejaria
Domingo (13h às 14h): Harmonização de Cerveja & Embutidos com Paulistânia e visita a Cervejaria
Ação nos restaurantes do Eataly
Double Chopp Paulistânia Caminho das Índias, durante o almoço (das 12h às 15h) e no jantar (das 19h às 22h) - durante os três dias de evento.
Ação na Adega
Rótulos com até 30% de desconto em nossa Adega durante todo o final de semana.
Mapa do local
Festa Della Birra
Telefone (11) 3279-3300
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 11, 12 e 13 de janeiro acontece a Festa Della Birra na calçada do Eataly, em São Paulo. O famoso festival de cervejas artesanais contará com a participação de 8 cervejarias e mais de 25 rótulos de cerveja.
Para petiscar, pizzas frittas da RossoPomodoro, doces da Venchi e sucos orgânicos da GreenPeople. O DJ Shafo promete animar o público que passar por lá.
Os ingressos podem ser adquiridos a partir de R$ 10,00 pelo site da Food Pass.
Mapa do local
Festa Della Birra
Telefone (11) 3279-3300
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 20 e 21 de outubro, os amantes de cerveja ganharão um fim de semana especial no Eataly,. Em frente ao complexo gastronômico haverá barraquinhas e muita animação para a Festa Della Birra. Grandes marcas de cervejas marcam presença no evento, que começa às 12h.
As cervejarias Blondine, Galeza, Jeffrey, Paulistânia, Madalena, Ordeo, Schorntein e Votus marcam presença no fim de semana. Entre os tipos de cervejas, as tradicionais Pilsen, IPA, Weiss e Langer não podem faltar, além de rótulos exclusivos de cada cervejaria, como JackPot, Horny Pig, Oatmeal Coffee Stout, Shandy Lemon, Kristal Wizen, entre outros.
Nada combina mais com cerveja do que pizza, por isso, as comidinhas ficam por conta do La Pizza di Eataly por Rossopomodoro, com opções de mini pizzas al portafoglio e pizza frita de sabores variados. A Venchi criou dois sorvetes exclusivos para a Festa Della Birra - os novos sabores são: cerveja clara e cerveja escura.
A entrada é gratuita e as fichas terão o valor R$10,00 avulsas, ou R$100,00 no combo de 12 fichas pelo valor de 10. O chopp de 300ml sai pelo valor de R$10,00 e as comidinhas variam de R$20,00 a R$30,00.
Mapa do local
Festa Della Birra no Eataly
Telefone (11) 3279-3300
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Para o dia do aniversário da cidade de São Paulo, 25 de janeiro, o Parque da Água Branca, preparou uma programação bem especial que vai refrescar o feriado. De 25 a 28 de janeiro, das 9h às 19h, o local realiza a Festa do Sorvete, um festival de verão que reúne diversas opções da sobremesa gelada, mas também muitas outras programações.
O espaço contará com um pavilhão de 10 expositores, oferecendo sorvetes de diversos sabores, como: sorvete de churros, sonho com sorvete, sorvete italiano, milk-shake e entre outros. Os valores serão a partir de 5 reais.
O passeio fica completo com a praça de alimentação e a feira de artesanato. Para as crianças o local de lazer é garantido com os parquinhos infantis, além dos brinquedos infláveis a preços populares. O festival contará ainda com um ambiente místico de oraculistas fazendo previsões de 2018 e diversos tipos de leitura, entre eles: runas, baralho cigano, tarot e quiromancia. A entrada é franca.
Mapa do local
Festa do Sorvete no Parque da Água Branca
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 21, 22 e 23 de abril, as melhores sorveterias e docerias da cidade se juntarão no Eataly São Paulo para um fim de semana dedicado aos doces. A Festa do Doce tem início ao meio-dia e vai até às 22h na sexta-feira e no sábado, já no domingo termina ás 18h.
Durante o evento, os clientes encontrarão as delícias feitas por empresas e chefs como Pasticceria Venchi Brasil, CFC Caio Corrêa Pâtissier, Cuordicrema, New Brown - Churros na lata, Di Cunto, Tess Kitchen, Lu Bonometti e muito mais. Os preços dos doces variam entre R$ 5,00 e R$ 40,00.
O sabor Cioccotella, da Cuor di Crema, de chocolate com creme de avelã (Foto: Divulgação)
Além da tradicional confeitaria italiana Venchi e da badalada sorveteria Bacio di Latte, a Di Cunto, tradicional marca italiana que chegou ao Brasil em 1935, estará presente com seus clássicos cannoli no valor de R$ 15 cada ou três unidades por R$ 30. Já os gelatos da Cuordicrema estarão disponíveis em 6 sabores: Pistacchio puro di bronte, Cioccolato Belga al latte, Cioccotella, Fragola, Doce de leite Havanna e Tapiotella e em duas opções de tamanho nos valores R$ 10 e R$ 15.
Aberta em 2016 por Caio Corrêa, a Boutique CFC Pâtissier, traz para a festa o Chocolate Brulle - chocolate branco caramelizado com feuilletine - no valor de R$ 25.
Inaugurado em 2016, o novíssimo New Brown e seus churros em lata também participarão da Festa do Doce. Nos sabores Nutella e Doce de Leite Goldy, os deliciosos aparecerão em duas versões: R$ 15 a porção com 4 churros + recheio e R$ 20 a opção com 4 churros + recheio + sorvete.
Lu Bonometti disponibilizará doces variados, como cookies (4 unid - R$10), biscoitos da linha gourmet nos sabores amêndoas, pistache e gianduia (100g - R$15), Nougat/ Torrone (100g - R$15) e Marshmellow artesanal de baunilha e chocolate (75g - R$10).
Criadora da antiga marca Adoro Brownie, a chef Tess Abreu se especializou em outros tipos de doces e, assim, começou sua própria trajetória. Entre os carros chefes estão: snickers funcional (R$ 20); Oreo funcional (R$20); brownie funcional (R$ 10) da linha fitness; e mini cookies (R$ 15); cheesecake viva (R$ 20), brownie tradicional (R$ 10); cookie de Oreo (R$ 10); cookie double chocolate (R$ 10).
Mapa do local
Eataly São Paulo realiza Festa Doce
Telefone (11) 3279-3300
Este evento terminou
No dia 18 de maio, quinta-feira, o Eataly São Paulo celebra seus dois anos. Para comemorar, o local irá realizar uma festa com direito a muita comida italiana, DJs, atrações surpresas e atividades.
O público poderá participar desta grande festa comprando convites pelo site Foodpass. Os ingressos custam R$ 200, com tudo incluso unindo comidas, bebidas e experiências. Os números de vagas são limitados.
Comes & Bebes
O menu da festa será feito pelas cantinas Basilicata, Jardim de Napoli, Lellis Trattoria e Dom Carlini. Além disso, pratos exclusivos serão elaborados pelos chefs da casa: Ligia Karazawa e José Barattino. O cardápio inclui bar de ostras frescas e espumante, bar de arancini, estande de salmão defumado Damm, bar TuttoLatte com degustação de mozzarellas frescas, Focaccia Eataly assinada pela Catupiry e o delicioso cannoli da Cannoleria da Venchi.
Já na parte dos drinks, estará disponível um bar de coquetéis Campari, bar de vinhos tintos e brancos Grand Cru, soft drinks Wewi e Be Pop e um bar de cervejas Blondine e Paulistânia.
Atrações
A festa será embalada pelo som do DJ Shafo e mais duas bandas musicais surpresas. Entre as atrações: massagem relaxante e peeling de diamante Clinica Mais, manicure express e maquiagem She Beauty, espaço bem-estar Depilrica, photobooth, caricaturistas e mágicos.
O Eataly ainda vai oferecer 30% de desconto de ida e volta na corrida de táxi pela 99.
Mapa do local
Festa Eataly 2 anos
Telefone (11) 3279-3300
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 17 de agosto, quinta-feira às 19h30, o Eataly promove a Festa Ferragosto, para celebrar o verão europeu. O evento vai trazer decoração temática, dress code estilo praia, comidinhas, bar da hamburgueria Meats, bar de queijos Tuttolatte, cardápio criado pela chef Lígia Karazawa, além de drinks e coquetéis Cachaça Leblon, refrigerantes BePop e ações diversas como tatuagens e beleza.
CARDÁPIO
Entrando no clima de praia, a chef do restaurante Brace, Ligia Karazawa, preparou um menu especial com frutos do mar e vegetais empanados, sanduíche de lombo de atum com maionese, mostarda e rúcula e Focaccia vegetariana com pesto. Além disso, a festa ainda contará com um Bar de Hambúrgueres, de Paulo Yoller, proprietário do Meats, Bar de mozzarellas da Tuttolatte, Stand de embutidos da Ceratti e Sorvetes da Venchi.
Para acompanhar, os drinks e coquetéis ficarão por conta do Alex Mesquita, embaixador global da Cachaça Leblon, que fará uma mistura do Brasil com a Itália, além de cervejas Jeffrey, refrigerantes BePop, água de coco Obrigado e claro, vinhos de verão do Bar del Vino Eataly.
MÚSICA, TATUAGEM, BELEZA E MAIS
A música ficará a cargo do DJ Shafo, enquanto o público se diverte fazendo tatuagens da Sampa Tattoo, penteados de verão com Fabinho Araújo, máscaras de beleza com a Dra. Byanne Leão, Esmaltação com a Just Nails, além de concorrer a itens moda praia da Líquido.
INGRESSOS
O convite por pessoa custa R$ 185 com tudo incluso e já está à venda pelo site da FoodPass.
Mapa do local
Festa Ferragosto no Eataly
Telefone (11) 3279-3300
Por Marina Marques
Este evento terminou
A Festa de San Gennaro traz o melhor da cultura italiana para a cidade de São Paulo em mais uma edição. Todos os sábados e domingos de 09 de setembro a 08 de outubro, o bairro da Mooca vai receber cerca de 30 barracas nas ruas San Gennaro e Lins, onde o público poderá encontrar, além do tradicional macarrão, vários pratos da gastronomia italiana, bebidas, lembranças e diversão para adultos e crianças.
No menu gastronômico da 44ª edição da festa, tem antepasto, macarrão, polenta, espetinho de churrasco, pizza folhada, lasanha e muito mais. Há ainda vinho, refrigerante e doces variados. Os preços são variados e ficam entre R$ 8 e R$ 13.
A 43ª edição do festival vai trazer música italiana ao vivo com apresentação de danças e sorteios de brindes na cantina. Para garantir sua entrada na área reservada, é necessário fazer a reserva com antecedência. Já para curtir os estandes na rua a entrada é gratuita.
Mapa do local
Festa de San Gennaro 2017
Telefone (11) 3209-0089
Este evento terminou
O Clube Atlético Juventus, na Mooca, realiza no dia 19 de agosto, sábado, sua tradicional Noite Italiana. Esta edição vai trazer como atrações musicais os shows dos dois tenores Armando Valsani & Jorge Durian, Elvinho-Elvis Tribute Artist e participação especial de Ary Sanches.
Os convites estão à venda na Secretaria do Clube, das 09h às 19h, ou através do site Total Player. O jantar custa R$ 150 por pessoa e inclui jantar, bebidas e shows.
Mapa do local
Noite Italiana no Juventus 2017
Telefone (11) 2271-2000
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 22 de fevereiro, quarta-feira, o Eataly São Paulo promove sua primeira edição da Festa Preto & Branco, evento que celebra o Carnaval com pratos exclusivos, DJs, flash tattoos e até spa. O valor do convite é de R$ 150 por pessoa, já podendo ser adquirido pelo site Foodpass.
Programação gastronômica
Os convidados deverão se vestir com peças pretas e brancas e poderão entrar no clima carnavalesco com os chefs da casa, Ligia Karazawa e José Barattino, que vão preparar pratos exclusivos para a ocasião, como Pappardelle branco com fonduta de queijo Parmigiano, provolone e quinoa negra, Filé Mignon, berinjela e rúcula e Bruschetta de queijo de cabra com bacon tostado. Além disso, o Eataly terá Bar de Ostras Ostravagante, Bar da Tuttolatte com degustação de mozzarellas feitas na hora e ótima opção para harmonizar com bar de vinhos italianos tintos e brancos da Grand Cru, com as cervejas artesanais da Paulistânia ou ainda com os drinques Negroni no Bar da Campari. Para finalizar, não poderiam faltar os doces da Venchi preparados na hora, além do bombom Baci, preparado ao vivo pela Baci Perugina.
Bruschetta de queijo de cabra com bacon tostado (Foto: Gustavo Delgado/Divulgação)
Música
Já as pick ups ficarão sob o comando da dupla de DJ’s Cadu e João Padilha. Enquanto isso, os tatuadores da Sampa Tattoo estarão a postos para o Flash Day Preto & Branco, com tatuagens selecionadas por R$ 50. Já quem preferir uma noite mais calma e relax, o Buddha Spa Vila Olímpia terá um espaço dedicado, com massagens relaxantes e sorteio de brindes e vouchers.
Estética
Outra marca presente é a Barbearia Cavalera, que vai oferecer cortes de cabelo, bigode, barba e massagem de barba com a presença de Mario Andrade (Marinho), amante da tradicional arte da navalha e idealizador da barber shop. Enquanto as mulheres ficarão sob os cuidados dos profissionais da Kryolan, no stand de maquiagem montado na festa.
Desconto no táxi
Garantindo o retorno seguro de todos os convidados, a 99Táxi dará R$20 de descontos aos usuários que utilizarem o código promocional do evento.
Mapa do local
Eataly promove festa 'preto & branco' para celebrar Carnaval
Telefone (11) 3279-3300
Por Marina Marques
Este evento terminou
De 25 a 29 de junho, o Hilton São Paulo Morumbi, em parceira com o Hilton Buenos Aires, promove o Festival Argentino com pratos assinados pelo Chef executivo Pablo Barbero.
O menu argentino trará de entrada opções como Empanada de Vitelo Com Molho Yasgua e Provoleta com Ensalada Mista e Escabeche Cítrico de Peixe De Rio. Já as opções de pratos principais são Humita andina com tomate assado e queijo de ovelha, o Ojo de bife com papas rústicas e molho chimichurri ou Truta de Bariloche com verduras e molho criolla. De sobremesa, a escolha fica entre Quesillo de cabra com doce de alcayota e nozes, Flan de doce de leite com creme fresco e manteiga de amendoim e Pera ao Malbec com creme gelado e pistaches.
Mapa do local
1º Festival Argentino no Hilton São Paulo Morumbi
Telefone (11) 2845-0000
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O Shopping Metrô Santa Cruz recebe, entre os dias 7 e 16 de junho, o Festival Assadores e Degusta, trazendo experiências gastronômicas exclusivas e entretenimento para toda a família. O festival reunirá chefes especializados em cortes de carnes, marcas de cervejas e uma programação musical que promete agitar o público presente.
Serão 13 opções de cortes – ancho, chorizo, picanha, steak shake - baby beef, costela fogo de chão, hamburguer de parrilla, fraldinha, costelinha bbq, brisket, porchetta, cafta de cordeiro, churrasco genghis khan e sholder steak. Para os vegetarianos, legumes na brasa entram pra lista.
Ao todo, oito marcas de cerveja farão a curadoria da bebida mais querida do brasileiro. Origen, Zur Gin, Cervejaria Madalena, Hoffen, Kurg Bier, Daora Vida, Beer Good e Colorado oferecerão opções em garrafa e chopp dos mais diversos tipos de fermentação e cereais - terá até opção low carb para quem não quiser sair da dieta.
As crianças também terão diversão garantida com uma área destinada exclusivamente a eles. O Espaço Kids terá oficinas e brincadeiras gratuitas durante todo o evento. E para aqueles que adoram garantir o melhor clique para as redes sociais, um skyline360º será instalado no evento para todos aqueles que quiserem posar tendo uma vista para lá de especial da cidade de São Paulo.
Mapa do local
Festival Assadores e Degusta
Telefone (11) 3471-8000
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 02 e 03 de setembro, o Clube Atlético Juventus, na Mooca, recebe o Brazilian Bacon Day. O evento, que acontece das 11h às 23h, vai unir em um só espaço shows de rock, cerveja artesanal e, é claro, muito bacon!
BACON, MUITO BACON
A festa celebra o Dia Internacional do Bacon e vai trazer food trucks e estandes preparando pratos exclusivos com bacon. Além disso, conta com uma área open bar e open food (área VIP), com vários rótulos de cervejas artesanais e pratos com bacon, tudo à vontade em mais de 8 horas de evento.
Food Trucks Confirmados: Gorilla FOOD TRUCK, Mocotó, D'Gusta, Hasta La Pasta, Merenda de Rua, Paella na Rua, Porkys FOOD Truck, Eita Coisa Boa, Imãos Coxinha, Blend's, Mexicano Loko, Vulcano Shake, Lillidee, TRUCK do Barbara.
E TAMBÉM MUITO ROCK
O festival vai trazer diversas bandas de rock tocando durante todo o evento, com a presença de duas bandas clássicas do rock nacional. No dia 02/09 se apresentam: Maurício Gasperini (ícone do rock dos anos 80, o ex-vocalista da banda Rádio Taxi), Supla, Nem Liminha Ouviu (com a presença do Tatola da 89FM) e T.R.E.N Tributos ao Charlie Brown Jr.. Já no dia 03/09 fazem show: James Band, Cogumelo Plutão e ROKS.
INGRESSOS
O evento conta com duas opções de ingressos, pista comum e área VIP (com open food e open bar das 14h às 22h). Os associados do Clube Juventus têm entrada gratuita nos dois dias para área livre (pista e trucks).
O valor da pista para não-sócio é de R$ 40 (inteira) para os dois dias. Já o valor da área VIP vai de R$ 130 (sócio) a R$ 150 (não-sócio) – vale VIP apenas para o primeiro dia de festival. Há ainda espaço kids e crianças de 7 a 12 pagam um valor especial na área VIP. Os convites estão sendo vendidos na bilheteria Clube Atlético do Juventus e pelo site Alô Ingressos.
Mapa do local
Festival Brazilian Bacon Day
Telefone (11) 2271-2000
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 27, 28 e 29 de dezembro, o Parque do Ibirapuera recebe o Festival Burger. Impossível resistir aos hambúrgueres artesanais de costela, linguiça, fraldinha entre outros, combinados com bacon, queijos e uma grande variedade de acompanhamentos.
O festival ainda conta com diversas atrações para toda a família: Casa do Papai Noel, coral natalino, atrações musicais no final de semana a partir das 18h e uma mega área kids com brinquedos infláveis, oficinas e esculturas de bexigas.
Mapa do local
Festival Burger no Parque do Ibirapuera
Avenida Pedro Álvares Cabral, s/n°, Sul 04094-050
Telefone (11) 5574-5505
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O mais novo evento gastronômico de Guarulhos vai trazer uma deliciosa combinação de sabores entre os dias 13 e 16 de fevereiro, na Praça IV Centenário. Será um festival triplo Camarão, Chopp e Burguer reunindo os melhores food trucks do Brasil.
São diversas opções de pratos com camarão com destaque para a Paella, tradicional prato espanhol. Há também massas com molho de camarão, pastéis, tapioca, batatas recheadas, crepes, porções, espeto, bolinhos, acarajés e muito mais.
Já para quem gosta de um bom chopp artesanal, o evento contará com opções de diferentes estilos, texturas, sabores e graduações alcoólicas. Tem IPA, Black, German Pilsner, Pilsen e Weiss.
Por fim, o “Festival de Burguer” oferece muitas opções de hambúrgueres artesanais para os apreciadores dessa iguaria. Escolha entre salmão, costela, linguiça, fraldinha, entre outros, combinados com bacon, queijos e uma grande variedade de acompanhamentos.
Para animar ainda mais essa festa, o evento contará com música ao vivo todos os dias. Além disso, haverá uma área exclusiva para as crianças, com brinquedos infláveis, pula-pula e cama elástica.
Mapa do local
1º Festival Camarão & Chopp e Burguer em Guarulhos
Praça IV Centenário,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 18 e 19 de maio, o Mooca Plaza Shopping recebe o Festival Carnivoria. Em um espaço de 3 mil m², o evento vai reunir treze estações, que vão oferecer carnes, acompanhamentos e até sobremesas feitas na brasa.
O cardápio contará com pratos variados, que serão vendidos entre R$25 (o burger) e R$35 (salmão pranchado). Bife ancho, galetos, linguiças defumadas, texas brisket (peito bovino), costelinha BBQ, salmão pranchado, costela de chão, burger, leitão à pururuca e cupim defumado são alguns dos quitutes, além de legumes, doces artesanais e arroz carreteiro, tudo feito nas técnicas do bom churrasco.
Os frequentadores podem ainda deixar seus filhos no espaço kids e se divertir ao som de uma boa música, com as cinco bandas que se apresentarão. No sábado (18), The Brothers, Texas Flood e Rock Express comandam os shows. No domingo (19), é a vez de Murillo Augustus e O Bardo e o Banjo subirem ao palco.
Mapa do local
Festival Carnivoria
Telefone (11) 3548-4502
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 8 e 9 de outubro, sábado e domingo, o Memorial da América Latina recebe mais uma edição do Festival da Cerveja, do Hambúrguer e do Bacon, das 11h às 21h. Além de opções com bacon que vão de entrada à sobremesa e hambúrgueres diferentões, o evento gastronômico também leva ao espaço diversas marcas de cervejas artesanais. A entrada é gratuita.
No quesito hambúrguer, haverá versões vegetarianas e veganas, além dos tradicionais preparos com fraldinha ou picanha, juntos a dezenas de acompanhamentos. Já na outra ala, pratos como temaki, waffles e até churros ganham inusitadas versões acompanhados por bacon nos mais diversos formatos.
Outros tipos de gastronomia não ficam de fora, já que o público também encontrará quitutes como pastel, comida baiana, lanches, espetinhos, churrasco, frutos do mar, crepes, além dos mais variados doces.
E tem melhor companhia para o bacon e hambúrguer do que cervejas e chopes artesanais? Neste casamento perfeito haverá versões oferecidas por diversas marcas, com opções a partir de R$ 10.
Mapa do local
Festival da Cerveja, do Hambúrguer e do Bacon no Memorial da América Latina
Av. Mário de Andrade, 664, 01156-001
Este evento terminou
Nos dias 12 e 13 de outubro, o Memorial da América Latina recebe o Festival da Batata. Com entrada gratuita, o evento acontece das 11h às 21h. O festival vai comemorar o Dia das Crianças com muita batata frita, assada, em sanduíche, espiral, temperada, doce, em tortas, brioches, pães, rosti, suíça, gratinada, no escondidinho, em panquecas, nhoque, coxinhas, bolinhos, croquetes e até na salada.
E para que o evento seja de lazer completo, os visitantes também contarão com um minishopping com roupas, bijuterias, artesanato, sapatos, bolsas, objetos de decoração, brinquedos e aparelhos de massagem entre outros produtos.
Haverá ainda uma Praça de Alimentação montada com food trucks com comida oriental, acarajé, galinhada, tapioca, pastéis, crepes, massas artesanais, hambúrguer e muito mais. Um parque de diversões com muitas novidades e brincadeiras completa a programação.
Mapa do local
Festival da Batata
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 08, 09 e 12 de outubro, o Memorial da América Latina recebe o 1º Festival da Batata. Com entrada gratuita, o evento acontece das 10h às 20h. O evento vai comemorar o Dia das Crianças, que cai na quarta-feira, com muita batata frita, assada, em sanduíche, espiral, temperada, doce, em tortas, brioches, pães, rosti, suíça, gratinada, no escondidinho, em panquecas, nhoque, coxinhas, bolinhos, croquetes e até na salada.
E para que o evento seja de lazer completo, os visitantes também contarão com um minishopping com roupas, bijuterias, artesanato, sapatos, bolsas, objetos de decoração, brinquedos e aparelhos de massagem entre outros produtos. Além de uma Praça de Alimentação montada com food trucks especialmente para a ocasião com comida oriental, acarajé, galinhada, tapioca, pastéis, crepes, massas artesanais, hambúrguer e muito mais. Haverá também um parque de diversões com muitas novidades e brincadeiras.
Mapa do local
1º Festival da Batata no Memorial da América Latina
Telefone (11) 3823-4600
Por Marina Marques
Este evento terminou
Neste fim de semana, dias 21 e 22 de maio, o Memorial da América Latina recebe o Festival da Cerveja Artesanal, que acontece em paralelo com o Festival da Coxinha e o Festival da Comida Alemã.
O evento contará com cervejas produzidas por 14 cervejarias artesanais. Serão estilos como IPA, Weiss, WIT, American Larger, Red Ale, Stout, Porter, entre outros tipos.
Para comer, haverá coxinha de 5kg, coxinhas doces e de sabores diferenciados, além de quitutes da culinária alemã, como joelho de porco, chucrute, salsichões e muito mais.
Mapa do local
Festival da Cerveja Artesanal no Memorial da América Latina
Avenida Mário de Andrade, 664, Barra Funda,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 10 e 11 de novembro, o Shopping D realiza seu 3° Festival de Cerveja Artesanal. Após o sucesso das outras edições, essa chega com mais bandas e mais atrações. O evento será no estacionamento do Piso Térreo, próximo à Lojas Americanas.
Confira a programação completa:
- Espaço Kids
- Atrações Circenses
- Customização de Tênis
- Livre acesso para pets
- Tenda exclusiva coberta para PNE´s e mamães com crianças
► 10/11 - bandas covers de:
Strokes
Arctic Monkeys
Pearl Jam
Bon Jovi
The Cure ⠀⠀⠀
► 11/11 - bandas:
Tears for Fears Cover
Monoclub
O Bardo e o Banjo
The Smiths Cover
Mapa do local
3° Festival da Cerveja Artesanal no Shopping D
Telefone 11 95232-9458
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 12 e 13 de novembro, sábado e domingo, o Memorial da América Latina recebe o Festival da Churrascada + Cervejada, das 10h às 21h.
Com entrada gratuita, o evento vai trazer food trucks com comidas salgadas e doces, estandes e muita cerveja! Mais informações em breve.
Mapa do local
Festival da Churrascada + Cervejada no Memorial da América Latina
Telefone (11) 3823-4600
Por Marina Marques
Este evento terminou
No mês de setembro, a tradicional cocada da Genoveva Doçaria ganha destaque na casa. Grande aposta da chef Veridiana Maluf Nahas, que comanda a Genoveva e cria os doces do cardápio da doçaria, a cocada de forno vem com tudo para o Festival da Cocada.
A sobremesa de coco na versão de forno será servida em cinco sabores diferentes, quatro deles totalmente renovados para essa edição: Gengibre, feito com a geleia do ingrediente, Laranja, com a fruta confitada, Queijo, com parmesão ralado junto à mistura, Baba de Moça, com cobertura do doce português feito de gemas de ovos e açúcar, e Doce de leite, que foi mantido por ser eleito o mais querido na edição anterior. O sabor Tradicional, que traz grande valor afetivo já que a receita secreta foi herdada da tia Genoveva, inspiração do nome da casa, não poderia faltar e será servido regularmente durante o período.
Cocada de laranja (Foto: Geison Zelinschi/Divulgação)
Todas serão vendidas em tamanho individual (R$ 10) e grande (R$ 105, 15 pessoas), podendo ser pedidas para comer na hora, acompanhadas por bebidas como o chocolate quente cremoso (R$ 8) e o chá gelado de hibisco (R$ 7).
SERVIÇO
Endereço: Alameda Itu, 1306 - Cerqueira César
Telefone: (11) 3062-0775
Horário de funcionamento: Segunda-feira a sábado, das 10h às 18h
Festival da Cocada na Genoveva Doçaria
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 8 de abril, a Vila Mariana será palco da sexta edição do já tradicional Festival da Coxinha, que este ano acontece junto ao segundo Festival da Cerveja Artesanal e ao inédito Festival de Bolos e Tortas. O evento, com entrada gratuita, acontece das 12h às 19h na Associação Hokkaido, no número 605 da Rua Joaquim Távora, próximo ao Metrô Ana Rosa.
No cardápio, coxinhas tradicionais dividem espaço com recheios inusitados como shimeji e shitake, além de massas preparadas com batata doce e abóbora. Coxinhas vegetarianas, veganas e sem glúten também estão prometidas, assim como versões doces, recheadas com brigadeiro, morango e outras opções.
2º FESTIVAL DA CERVEJA ARTESANAL
Na seleção de cervejas artesanais, estarão tipos como Weiss, Stout, Ipa e Larger, e chopes como American Premium Lager e Red Ale. Marcam presença as cervejarias Burgman, Los Compadres, Camilos, Tamanduáe a PiraBeer.
1º FESTIVAL DE BOLOS E TORTAS
Já o Festival de Bolos e Tortas levará ao público pães artesanais, tortas doces e salgadas, e os mais variados tipos de bolos - no pode, trufado, confeitado, entre outros. Brownie, brigadeiros, trufas, churros, alfajores, cannolis e sorvetes também estarão disponíveis. Quiches, sanduíches, pizzas, hot dog, mini salgadinhos, temakis, antepastos e molhos, queijos e embutidos, além de produtos veganos e lactose estão entre as opções salgadas.
Mapa do local
Festival da Coxinha & Cerveja Artesanal
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
No dia 16 de dezembro, domingo, das 12h às 19h, acontece o Festival da Coxinha e Cerveja Artesanal na Associação Hokkaido de Cultura e Assistência.
Entre as barraquinhas gastronômicas, ainda entram para o cardápio bolos e tortas. Esta já é a 8ª edição do evento, que está sempre lotado e reúne o público que gosta de experimentar de tudo um pouco.
Endereço: Rua Joaquim Távora, 605 - Vila Mariana
Mapa do local
Festival da Coxinha e Cerveja Artesanal
Rua Joaquim Távora, 605, 04015-001
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O Memorial da América Latina recebe neste final de semana, dias 21 e 22 de maio, o Festival da Coxinha. Nesta edição, as pessoas poderão se deliciar com fartas opções gastronômicas e se divertir com música ao vivo.
Entre os destaques do evento estão a coxinha de 5kg, as coxinhas doces, as de sabores diferenciados, como acarajé, abóbora com carne seca e camarão com Catupiry na Panko. O evento contará até com espetinho de minicoxinhas!
Mapa do local
Festival da Coxinha no Memorial da América Latina
Av. Mário de Andrade, 664, Barra Funda,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 6 de agosto, domingo, a região da Av. Paulista recebe o 4° Festival da Coxinha. Realizado pelo Espaço As Meninas, o evento acontece no Quintal da Bela – Rua Bela Cintra, 954 (próximo da estação Consolação do metrô), das 11h às 18h, e tem entrada gratuita.
No cardápio haverá o lançamento da coxinha fit: coxinha de massa de batata-doce assada. Além disso, delícias que agradam a todos, como fondue de coxinha; coxinha de batata doce recheada de frango ou bacon e mussarela; a sensação do momento, salgadinhos no copo (coxinhas de frango, rissoles de presunto e queijo, bolinhas de queijo, bolinhos de carne, kibes, croquetes de calabresa apimentada); coxinha de brigadeiro recheada com morango; coxinha de goiabada cremosa; coxinha de brigadeiro recheada de cocada cremosa; bombons gigantes; cannoli e uma grande variedade de doces e salgados. Além das diversas coxinhas, o cardápio do festival conta ainda com variados tipos de salgados, chocolates, doces e cerveja artesanal, entre outras opções.
Festival da Linguiça Artesanal e Balada ao Ar Livre
Simultaneamente ao Festival da Coxinha acontece também no local mais dois festivais. O 1° Festival da Linguiça Artesanal, que vai trazer diversos tipos de linguiça à venda, e também a 3ª Balada ao Ar Livre, que traz hits dos anos 80 e 90 com o DJ Dinho Garcia.
Festival da Coxinha na Av. Paulista
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 18 e 19 de março, sábado e domingo, o Memorial da América Latina recebe mais um festival gastronômico. O Festival da Coxinha promete trazer, das 10h às 21h, as mais diferentes variações do quitute, em versões tradicionais, vegetarianas, doces e muito mais.
Tem coxinha para todos os gostos: coxinha de frango; carne seca; carne seca com abóbora (R$ 10,00); costela bovina e suína (R$ 8,00); carne à moda argentina; carne louca; calabresa (com ou sem queijo); cordeiro; pato; bacon; camarão (de R$ 6,00 a R$ 12,00); bacalhau; siri; salmão (R$ 8,00 a R$ 12,00); estrogonofe; angus; presunto e mozarela; mortadela com provolone; feijoada; pernil marinado com cebolas e pimentões coloridos; escarola; alho poró; palmito; pizza; queijo; queijo com cebolinha; legumes; shimeji; espinafre etc., e algumas levam catupiry ou cream cheese. Quer experimentar um x-burguer de coxinha? Nesse delicioso sanduíche o “pão” é feito com discos de massa de coxinha, e o recheio pode ser hambúrguer bovino ou frango desfiado. E fondue de coxinha? São mini coxinhas de frango servidas com um molho a escolher – parisiense, americano e estrogonofe de frango (10 unidades/R$ 10,00 e 17 unidades/R$ 15,00).
E vai ter também coxinha doce para a sobremesa. Pode ser chocolate (R$ 6,00 a R$ 8,00); doce de leite; creme brulée (R$ 6,00); beijinho; brigadeiro; creme de avelã; morango com chocolate (R$ 8,00); churros; paçoca; e chocolate com coco, em tamanhos tradicional ou mini. E ainda tem as coxinhas fritas de abóbora com coco, beijinho, brigadeiro e churros (R$ 8,00), e o fondue de coxinha de chocolate com sorvete e frutas (R$ 20,00) .
E para que o passeio seja uma opção para a família toda, o festival conta com área kids com diversas atrações (cada ingresso custa R$ 6,00 e o combo com quatro sai por R$ 20,00); fraldário; espaço Quick Massage para relaxar (R$ 15,00/15 minutos); minishopping com acessórios, roupas, calçados, objetos de decoração, cosméticos, artesanato etc; apresentações de cantores e bandas no projeto Novos Talentos do Memorial (sábado, às 12h, e domingo, às 11h); e os pets são muito bem-vindos. Além disso haverá diversas tendas e food trucks com mais opções salgadas, doces e bebidas (água, refrigerantes, cerveja artesanal e sucos). E você pode desfrutar de tudo isso nas áreas com mesas e cadeiras à sombra.
Mapa do local
Festival da Coxinha no Memorial da América Latina
Telefone (11) 3823-4600
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 13 de novembro, domingo, a região da Avenida Paulista recebe a 2ª Edição do Festival da Coxinha, Sonhos e Churros. O evento acontece das 10h às 18h no Centro de Eventos São Luís e tem entrada gratuita.
A Sonheria Dulca já tem presença confirmada no evento, trazendo seus famosos sonhos recheados. Já a Galeria dos Pães trará novidades como a coxinha de carne louca e a coxinha de brigadeiro. A famosa Só Coxinhas, marca mais tradicional de coxinhas de São Paulo, trará um cardápio supervariado de sabores. A Santa Coxinha também marca presença com algumas preferidas do paulistano: sabores doces de churros, de morango com Nutella e a de caipirinha, entre outras.
A marca 3Corações estará com toda linha de cafés e chocolates para serem degustadas gratuitamente e a WOW Nutrition adoçará o Festival dos Festivais com sua linha GOLD de adoçantes.
O espaço é cinco vezes maior que os dois utilizados na edição anterior, por onde passaram mais de 50 mil pessoas em apenas oito horas. O evento acontece simultaneamente com a 4ª Edição do Festival do Cacau e do Café e 10ª Edição da Feira Natalina.
Mapa do local
Festival da Coxinha, Sonhos e Churros na Av. Paulista
Telefone 3138-9667
Por Marina Marques
Este evento terminou
O ano começa com muita fumaça nas churrasqueiras do Templo da Carne Marcos Bassi. O Festival da Fraldinha, que acontece todos os anos, está de volta a partir do dia 7 de janeiro - até durar o estoque -, em mais uma edição de aniversário de dar água na boca.
A Fraldinha, que normalmente no cardápio principal da casa custa R$ 268,00, durante o Festival terá o valor de R$ 148,00. Para iniciar a refeição a casa sugere o tradicional e generoso couvert de antepastos e a nova mandala de aperitivos que inclui dois tipos de linguiça, costelinha de porco, mandioca, molho de cebolas e pão italiano Basilicata.
Já para acompanhar a Fraldinha, vale experimentar o especial palmito assado temperado na mesa, os legumes grelhados, as batatas sufladas, o arroz de cozinheiro, a farofa da casa, a cebola assada, a mandioca frita, entre muitas outras delícias.
Mapa do local
Festival da Fraldinha no Templo da Carne Marcos Bassi
Telefone (11) 3288-7045
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 4 de agosto, domingo, ocorre o 1º Festival da Gula de Sampa, das 12h às 19h, no Espaço As Meninas, na Vila Mariana. O evento, que ainda conta com a participação do DJ Dinho Garcia, tem entrada gratuita.
Entre as delícias salgadas confirmadas estão hambúrgueres e hot dogs com complementos variados, almoço típico italiano, escondidinhos, cannoli salgado, macarrão com shimeji, crepes salgados, lanches de pernil e linguiça, temaki, poke, pasteis assados com massa de ricota em diversos sabores, queijos e embutidos, massas frescas, palmito, picles, temperos, pimentas e molhos.
Em paralelo, acontece o 3º Festival de Sobremesas de Sampa. Dentre as gostosuras estão cannoli doce, crepes doces, tortas, taças de merengue, bolos diversos, brigadeiros, mini churros, quindins, chocolates (trufas, bombons recheados, pirulitos), pão de mel recheado, bem-casados, suspiros gourmet, brownie, palha italiana, compotas de frutas, raspadinha, balas caramelizadas, balas de coco, cookie com sorvete, biscoitos artesanais, tiras de laranja cristalizadas, sorvetes e muito mais.
Mapa do local
Festival da Gula e Sobremesas de Sampa
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 29 de outubro, próximo domingo, o bairro da Vila Mariana recebe o Festival da Linguiça Vegana, com ótimas opções para quem não consome alimentos de origem animal. O evento tem entrada gratuita e acontece a partir das 12h às 20h na Rua Joaquim Távora, 605, na Vila Mariana, próximo ao metrô Ana Rosa.
CARDÁPIO DO FESTIVAL
Espetinho, calabresa acebolada, pizza de pepperoni, coxinha, esfiha e hambúrguer de linguiça, pururuca e até choripan - famoso lanche argentino – são alguns exemplos da gastronomia neste festival inédito na cidade. Todos os produtos apresentados pelos expositores neste evento serão veganos, ou seja, isentos de exploração animal: ingredientes de origem vegetal e livres de crueldade, pois também não efetuaram testes em bichos.
Realizado pela JMA J'adore mes amis, o Festival da Linguiça Vegana também contará com expositores veganos de outros setores como cosmético, higiene, artesanato, decoração e vestuário – além dos diversos alimentos veganos servidos na hora ou para viagem, como leites, manteigas e queijos vegetais.
ATIVIDADES GRATUITAS
Com grade de atividades gratuitas para toda a família, haverá terapias corporais, yoga e meditação (a partir das 10h), palestras, oficinas, área infantil, participação de ONGs e protetores independentes, e adoção responsável de cães e gatos – também receberão doações de ração, medicamentos, fraldas, tapetes higiênicos, cobertores e outros itens para ajudá-los no resgate destes animais. Confira a programação completa:
10h às 12h – Prática de Hatha Yoga e Meditação com Cláudio Duarte
Vegano, ministra cursos para formação de professores de Yoga e aulas em diversos locais na capital e demais estados brasileiros; desenvolve projetos educacionais e sociais para crianças, adolescentes e mulheres através de ONGs na Índia e no Brasil.
13h às 14h30 – Mitos e Verdades sobre a Alimentação Vegetariana Estrita com Carolina Oliboni
Nutricionista e Mestre em Ciências pela USP, possui aprimoramento em nutrição nos transtornos alimentares pelo AMBULIM – Hospital das Clínicas – USP e especialização em nutrição nas doenças crônicas não transmissíveis pelo Hospital Albert Einstein; realiza atendimentos clínicos em consultório desde 2007.
15h às 16h30 – Ativismo Pelos Direitos Animais: Cenário Nacional e Internacional com Silvana Andrade
Jornalista, vegana e palestrante sobre Comunicação e Direitos Animais, ativista com carreira de 29 anos desenvolvida na imprensa brasileira, trabalhou como repórter, coordenadora de produção, editora e editora-chefe em redes de TV (Cultura, Record, Manchete, Globo News) e produtoras de vídeo. Atuou também como jornalista em empresas privadas e em órgãos governamentais; faz planejamento de estratégias de comunicação interna e externa e cria projetos editoriais para todas as mídias. É a idealizadora e presidente da ANDA (Agência de Notícias de Direitos Animais), a primeira agência jornalística do gênero no mundo. É responsável por propor a ideia do Projeto de Lei 337/2006 que autoriza o Poder Executivo a criar hospitais veterinários públicos no Estado de São Paulo e é membro fundadora da Sociedade Vegana no Brasil.
17h às 18h – Demonstração culinária: Versatilidade do Tempê
Com o Tempê pode-se fazer muitos alimentos, inclusive linguiça vegana. Com Thomas Hendee, que falará sobre a origem, história, benefícios nutricionais e maneiras de preparar o Tempê e como é feito o Tempêroni, o pepperoni vegano produzido com Tempê de feijão. Formado em Biologia Humana pela Stanford University na Califórnia, atualmente vive em São Paulo e é um dos sócios da empresa vegana Mun Artesanal.
O Encontro Vegano ocorre há três anos no Estado de São Paulo com mais de 30 edições, sendo referência no movimento vegano e acessível para todos, onde o público conhece empresas de bens e serviços, demonstrando ser possível um estilo de vida sem nenhuma forma de violência, baseando-se na ética e respeito aos animais.
Festival da Linguiça Vegana na Vila Mariana
Por Marina Marques
Este evento terminou
Premiada pizzaria do bairro de Santana, a Graça di Napolli apresenta de 23 de março a 30 de abril o Festival da Pizza Gelada. A técnica consiste em usar gelo no disco da pizza, que hidrata a massa quando levada ao forno. O resultado? Mais cremosidade no centro e crocância na borda.
Durante o evento, serão quatro sabores disponíveis:
Cacio e Pepe: queijo parmesão e queijo pecorino, finalizada com pimenta-do-reino (R$ 56 a R$ 77);
Ghiaccio e Prosciutto: queijo gruyère, pecorino e tomate sweet grape, finalizada com presunto tipo parma pós-forno (R$ 65 a R$ 88);
Carpaccio: parmesão ralado, carpaccio e molho de mostarda, finalizada com alcaparras e lascas de parmesão (R$ 56 a R$ 77);
Ghiaccio e Mela: mozarela, mozarela de búfala, cebola, gorgonzola e fatias de maçã verde, finalizada com parmesão e nozes (R$ 65 a R$ 88).
Mas fique tranquilo porque, apesar do nome, a pizza chega quentinha, tá?!
Mapa do local
Festival da Pizza Gelada
Telefone 11 3477-2030
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
Entre os dias 6 e 15 de julho, o Via Castelli lança um festival para comemorar o Dia da Pizza. Durante o período, o tradicional restaurante vai homenagear as redondas que fizeram a história de São Paulo, com receitas em versões de 8 e 4 fatias, no salão ou via delivery.
Confira a seleção de pizzas especiais:
Mezzo a mezzo à Santa Genoveva: Polpa de tomate fresco sem pele e sem sementes, mussarela, aliche e orégano R$ 79,00. Uma homenagem à cantina Santa Genoveva inaugurada em 1910 no Brás, que serviu a primeira pizza da cidade.
Marguerita à Babbo Giovanni: Polpa de tomate fresco sem pele e sem sementes, mussarela, alho frito, manjericão e orégano R$ 66,00. Inspirada em Giovanni Tussato, o primeiro pizzaiolo de São Paulo.
À Moda de Castelões: Polpa de tomate fresco sem pele e sem sementes, mussarela, calabresa e orégano R$ 71,00. Inspirada na pizzaria mais antiga em funcionamento, fundada em 1924 e que mantém em seu cardápio até hoje as mesmas pizzas com borda alta e massa grossa.
Bacalhau à Via Castelli: Polpa de tomate fresco sem pele e sem sementes, lascas de bacalhau, anéis de cebola, ovo cozido, orégano e azeitonas R$ 94,00.
*todas as pizzas podem ter cobertura extra de mussarela ou catupiry e também acompanhar borda recheada.
Mapa do local
Festival da Pizza no Via Castelli
Telefone (11) 3662-2999
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 28 e 29 de setembro, sexta-feira e sábado, o Rancho Português realiza o 19º Festival da Sardinha na Brasa. O evento, que tem início ao meio-dia, celebra uma das mais gostosas tradições da culinária lusitana.
As sardinhas serão grelhadas na calçada com bastante sal grosso e servidas à vontade com batatas ao murro e broa de milho pelo valor de R$ 89 por pessoa. O preço ainda inclui meia garrafa de vinho português da casa tinto ou branco (375 ml).
Mapa do local
19º Festival da Sardinha na Brasa
Telefone (11) 2639-2077
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 27 de julho a 25 de agosto, o CEAGESP promove o 4º Festival da Tainha na Brasa no Pátio do Pescado do Frigorífico São Paulo. A inspiração do evento vem das festas tradicionais do litoral paulista e catarinense, em que o pescado é o prato principal.
Por R$ 59,90, será servida a tradicional tainha na brasa preparada à moda do litoral com acompanhamentos como arroz, farofa e vinagrete - uma porção serve generosamente a duas pessoas. Além disso, serão oferecidas outras opções de comida, como paella, camarão e pirarucu no palito, além de bebidas e sobremesas, que serão cobradas à parte.
Mapa do local
4º Festival da Tainha na CEAGESP
Telefone (11) 3643-3700
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Entre os dias 2 e 4 de setembro, o bairro da Vila Mariana recebe o Festival das Comidas Gigantes, ou Big Food Festival. O evento acontece na Praça Rosa Alves da Silva, com entrada grátis. Na sexta-feira, a comilança acontece das 17h às 22h; no sábado, das 12h às 22h; e no domingo, das 12h às 20h.
Entre os destaques do Festival das Comidas Gigantes estão a maior coxinha do Brasil, com 20kg, além de hambúrgueres, torresmos, churros e outras tantas comidas enormes. Mas, se você preferir um alimento de tamanho normal, existem várias opções também.
Para animar o Big Food Festival, espere por shows, presença de DJs com sets de música eletrônica, flashback, pop e rock, além de uma área de recreação para a criançada. Sem contar que o passeio é pet friendly.
Idealizado e promovido pelo Espaço As Meninas Feiras e Eventos e a Charrua Produções Artísticas, o Festival das Comidas Gigantes reúne clássicos “não gourmetizados”, como sanduíches, salgados, doces e outros lanches em quantidades generosas.
Mapa do local
Festival das Comidas Gigantes
Rua Machado de Assis, 572,
Este evento terminou
Nos dias 16 e 17 de setembro, sábado e domingo, o espaço Vegan Park realiza o Festival das Gostosuras Veganas, evento que vai trazer delícias doces e salgadas sem ingredientes de origem animal.
O Vegan Park fica localizado na Vila Mariana (Foto: Divulgação/Vegan Park)
O menu traz lanches, doces, salgados, refeições e porções diversas. Tudo vegano! Além disso, o espaço conta ainda com música ao vivo, feirinha de adoção de pets resgatados, massagem/Reiki e outras atividades. Lembrando que o Vegan Park é pet friendly.
O evento conta com entrada gratuita, estacionamentos próximos, fica perto do metrô Ana Rosa e tem acessibilidade.
Mapa do local
Festival das Gostosuras Veganas no Vegan Park
Telefone (11) 3451-6000
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 9 de março, sábado, o Clube Holms recebe o Festival de Acarajé e comida baiana. O evento faz parte da programação especial do Mercado Mistico - Feira Mistica, que acontece simultaneamente no clube.
Quem gosta do prato mais famoso da Bahia, vai poder saborear acarajé de camarão, carne seca, bacalhau e vegano, além de cocada, cuscuz e outras delícias.
Mapa do local
Festival do Acarajé na Avenida Paulista
Telefone (11)3289-4088
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 04 e 05 de março, sábado e domingo, a região da Avenida Paulista vai receber o 1º Festival de Acarajé. O evento, que acontece das 10h às 20h no Club Homs, vai trazer diversos preparos do acarajé e também pratos da culinária baiana. A entrada é gratuita.
O evento vai trazer o acarajé tradicional - massa de feijão fradinho frita, caruru, vatapá, vinagrete e camarão defumado (R$ 15,00); a versão do tradicional que leva siri catado ao invés de camarão (R$ 15,00); acarajé no prato completo (R$ 20,00); abará - mesmos ingredientes do acarajé, porém é cozido (de R$ 15,00/montado a R$ 20,00/no prato); baião de dois (R$ 20,00); moqueca de peixe (R$ 25,00); bobó de camarão (R$ 25,00); cuscuz de tapioca (R$ 10,00); bobotie, torta africana de carne com especiarias e massa de pão e leite (R$ 8,00/pedaço); cachupa - carne bovina, frango, linguiça, peixe com dois tipos de feijão vermelho e milho (R$ 18,00); galinhada baiana (de R$ 20,00 a R$ 25,00). Já de sobremesa, a opção é cocada (R$ 8,00).
Mapa do local
Festival de Acarajé na Av. Paulista
Telefone (11) 3289-4088
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 12, 14 e 15 de outubro, São Paulo recebe um evento gastronômico que vai fazer todo mundo voltar a ser criança! O 2º Festival de Batata e Milkshake acontece no Memorial da América Latina, na Barra Funda, e vai trazer uma grande variedade das duas guloseimas. A entrada é gratuita. O festival, que acontece das 10h às 21h na quinta, sábado e domingo, vai trazer estandes e food trucks repletos de milk-shakes e batatas diferentes.
CARDÁPIO DESTA EDIÇÃO
Que tal uma porção de batatas fritas (R$ 8 a R$ 25), as preferidas das crianças? Se quiser, ela pode vir com anéis de cebola + creme de cebola (R$ 16); cheddar + bacon (R$ 18); nuggets, onion rings ou costelinha barbecue (R$ 20); picanha (R$ 25); salsichas caramelizadas + bacon + cheddar (R$ 30); carne em fatias finas + queijo + bacon + molho chileno levemente picante (R$ 40). Prefere batata espiral? A simples sai por R$ 8, enquanto a que vem com mix de batata doce empanada com parmesão, orégano, chimichurri e ervas, R$ 10. As deliciosas batatas rústicas podem ser servidas com diversos tipos de molho e acompanhamentos e custam entre R$ 12 e R$ 25. No Festival você também pode apreciar uma lasanha de batata à bolonhesa (R$ 15), escondidinhos de diversos sabores – R$ 17 (pequeno) e R$ 25 (grande) – batata rosti (R$ 15 a R$ 22), dogkebi, o famoso dog americano na versão brasileira - salsicha no palito, empanada com queijo e batata (R$ 8 a R$ 10), além de batatas cremosa, parmegiana, gratinada e recheadas.
Batata Espiral (Foto: Rafael Guirro/Divulgação)
Já no cardápio de milk-shakes, tem de Danoninho, amora, framboesa, morango, cereja, abacaxi ao vinho, maracujá, chocolate, chocolate com leite em pó, Ovomaltine, Prestígio, Ferreiro Rocher, Floresta Negra, creme de avelã, chocomenta, flocos, coco, Amarula e doce de leite argentino, entre outros (R$ 13 a R$ 25). Tem até caneca lambuzada por fora com brigadeiro e granulado ou doce de leite e xerém de amendoim, servida com milk-shake (morango, creme, chocolate ou tuti fruti), em diversas combinações: chantilly, raspas de chocolate, picolé de morango, farofa de biscoito de chocolate, creme de avelã, pedaços de chocolate, cookies, picolé de chocolate, calda azul e rosa, mashmallow, confeitos coloridos, balas de goma, pirulito, casquinha de biju, pedaços de pudim de leite condensado, calda e pedaços de caramelo ( (R$ 25 a R$ 30).
Canecas de milk-shake (Foto: Rafael Guirro/Divulgação)
Além da gastronomia, o evento conta ainda com outras atrações para divertir a família toda. No espaço há Parque de Diversões com brinquedos (a partir de R$ 6) e barracas de jogos (R$ 10) para a garotada se divertir, fraldário, espaço quick massage para quem quiser dar aquela relaxada (R$ 15/15 minutos), minishopping com produtos diversos e música no projeto Talentos do Memorial. O espaço ainda é pet friendly.
Mapa do local
Festival de Batata e Milkshake 2017
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
No final de semana dos dias 25 e 26 de novembro, São Paulo recebe a 1º edição do Festival de Bolos e Doces, no Club Homs. Localizado na Avenida Paulista, o festival acontece das 10h às 20h e tem entrada gratuita.
No menu do festival estão: bolos em pedaços, fatias, no pote, na lata, mil folhas, nacked cake, com cobertura, sem coberturas dos mais tradicionais até os mais sofisticados. De doce de leite, chocolate, morango, maçã com canela, creme de avelã, Romeu e Julieta, frutas, sem glúten, sem farinha e muito mais.
No cardápio de bolos, eles podem ser encontrados em pedaços (de R$7,00 a R$15,00), potes (R$5,50 a R$14,00), inteiros no acetato (R$35,00/500g), mini (R$15,00), cupcake (R$8,00), topcake (R$5,90), cuca (R$12,00) e até de rolo, tradicional do nordeste (R$12,00). São mais de 40 sabores!!! Tem de chocolate, baunilha, morango, banana, maçã, goiaba, abacaxi, pêssego, salada de frutas, coco, damasco, nozes, brigadeiro, Prestígio, Sensação, Red Velvet, Ferrero Rocher, Diamante Negro, Kit Kat, Kinder Bueno, Sonho de Valsa, M&M, churros, limão, leite em pó, Floresta Negra, Bem Casado, Dois Amores, doce de leite (com ameixa, chocolate ou coco), cenoura com chocolate, pão de mel, mármore, jasmim com limão siciliano, Grenadine, mousse (tequila, chocolate, maracujá), trufado de maracujá, bicho de pé, brigadeiro de mel, chocolate com cream cheese, champanhe com creme de frutas vermelhas, paçoca, e de suspiro com frutas vermelhas (Pavlova).
Bolo de Rolo (Foto: Rafael Guirro/Divulgação)
As tortas (de R$27,00 a R$38,00/1kg) e tortinhas já confirmaram presença Festival. Entre os diversos sabores estão damasco, bombom de morango com chocolate, holandesa, leite condensado com farofa de coco, mousse de Ovomaltine, caramelo salgado, lemon curd, e leite em pó com creme de avelã e ganache em vários formatos: individuais (R$5,50 a R$8,00), em pedaço (R$10,00 a R$15,00) e no pote (R$12,00). E que tal um cremoso pudim? Tem de leite, doce de leite e chocolate (R$5,00 a R$10,00). Já experimentou um delicioso rabo de lagosta, aquela massa italiana, sfogliatelle, recheada com brigadeiro, brigadeiro de limão com capim santo, churros ou licor Marula (R$7,50)? Você também pode saborear delicados macarons (doce de origem francesa) de chocolate, limão siciliano, pistache, frutas vermelhas, amêndoas com avelã, e café com baunilha a partir de R$4,00 (quatro mini macarons saem por R$15,00).
Os brigadeiros merecem um destaque especial. O tradicional (enrolado em formato de bolinhas) custa a partir de R$2,50 e o de colher, R$5,00. Quer saber os sabores? Romeu e Julieta, creme brulê, cheesecake, noir 70%, café, Farinha Láctea, erva doce, gengibre, manjericão, brownie, palha italiana, churros, pistache, paçoca, leite em pó com creme de avelã, amêndoas, Oreo, Ovomaltine, bolo de cenoura, caipirinha, conhaque, whisky, vinho tinto e muitos outros. E quem quiser levar essas delícias para casa, diversos expositores oferecem embalagens para 3 até 12 unidades, de R$11,50 a R$42,50. Já quem gosta de trufas poderá escolher (ou quem sabe experimentar todas) entre café, chocolate (ao leite, meio amargo, branco), maracujá, petit gateau, pudim, espanhola, coco, tequila (R$3,00 a R$5,00).
Tem ainda palha italiana (R$3,50 a R$6,00); biscoitos decorados (R$4,00); docinhos de festa (a partir de R$2,50); donuts de chocolate, morango, creme brulê, doce de leite (R$7,00); quindim (R$8,00), doce de amendoim (R$6,00); damascos recheados (R$4,00); fondue de chocolate (R$12,00 a R$16,00); pipoca gourmet de vários sabores (R$8,00); pão de mel recheado com beijinho, brigadeiro, doce de leite (R$5,00); cone trufado (R$5,00); muffin (R$8,00); mini bombas ou éclair (R$5,00); verrines (R$8,00); pizza brownie (R$15,00/fatia); balas de coco geladas com vários recheios (R$8,00/100g); brownies (R$5,00 a R$10,00); e crepe francês no cone (R$13,00 a R$16,00). Com a proximidade do Natal, os panetones não poderiam faltar: tem trufado de 1kg (R$45,00) e de 250g (R$19,00); com cobertura de 500g (R$25,00) e de 150g (R$12,00), e até em fatia (R$5,90).
Diet, Fit, Vegano & Cia – O Festival oferecerá opções para quem precisa ou simplesmente prefere uma alimentação diferenciada. Pasta de amendoim integral ou com açúcar mascavo (R$10,00); pavê vegano de maracujá com chocolate (R$5,00); brownie sem glúten e lactose (R$6,90); brigadeiro diet sem lactose (R$4,50) e barrinha sem lactose (R$3,00). E bolos? São vários: vegano de chocolate (R$15,00); integrais (R$14,00 a R$16,00) nos sabores banana sem lactose, açúcar e glúten; maçã ou banana zero açúcar; chia com nozes sem lactose; cenoura com cobertura de cacau e óleo de coco, sem glúten e lactose; cacau com nozes; morango, chocolate ou frutas sem lactose.
Quem quiser almoçar ou fazer um lanche encontrará uma praça de alimentação com diversas opções de salgados e bebidas, que contará também com espaço minishoppings com roupas, calçados, acessórios, e objetos de decoração.
Mapa do local
Festival de Bolos e Doces na Av. Paulista
Telefone (11) 3289-4088
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
Para celebrar seus 65 anos, a Ofer lança o ‘Festival de Brigadeiro’. Durante o evento, as lojas da rede terão novos sabores do quitutes, são eles: limão siciliano, dark, dragê, leite em pó com choco avelã e churros, todos estão disponíveis em todas as unidades da Ofner, durante o mês de outubro, por R$ 4,90 cada.
Festival inclui novos sabores no cardápio da confeitaria (Foto: Divulgação/Ofner)
Confira os detalhes das novidades do ‘Festival de Brigadeiro’:
Limão Siciliano – O ingrediente responsável por dar um toque especial nas receitas, nesta não é diferente. O toque de raspas de limão siciliano deixa o brigadeiro branco ainda mais saboroso. Para finalizar o brigadeiro é decorado com confeito Blossom branco Callebaut.
Dragê – Confeitos já conhecidos dos clientes da Ofner. Esse brigadeiro encanta pela aparência e conquista pelo sabor. Irresistível brigadeiro ao leite tradicional com confeito dragê.
Dark – Opção perfeita para quem prefere versões menos doces mas sem deixar o sabor de lado. Este brigadeiro leva chocolate meio amargo na composição e acompanha famoso confeito meio amargo Callebaut.
Leite em pó com choco avelã – Delicioso brigadeiro branco feito com leite em pó, recheado e decorado com creme de avelã e confeitado com leite em pó. Perfeita combinação de sabores.
Churros – A versão mais brasileira da famosa sobremesa argentina. Feito com brigadeiro branco com açúcar e canela, recheado e decorado com o verdadeiro doce de leite argentino e confeitado com açúcar e canela.
Este evento terminou
Para finalizar o ano, o Interlar Aricanduva irá realizar o 3º Festival de Brigadeiro de 20 a 24 de dezembro de 2016, com entrada e estacionamento gratuitos. O evento acontece das 10h às 22h, de terça a sexta, e das 10h às 18h no sábado.
No cardápio, o festival vai trazer brigadeiro no formato tradicional (bolinhas com confeitos); de colher; no recheio de bolos, pastéis e panetone; coxinha; e bar de brigadeiro (como um porta-joias, há divisões para dois sabores de brigadeiro cremoso e três confeitos), entre outras apresentações. Os docinhos custam a partir de R$ 3,00.
Brigadeiro de colher no pote (Foto: Divulgação/Rafael Guirro)
Meio amargo, churros, leite em pó, nozes, café, coco, doce de leite, maracujá, creme de avelã, morango e Ovomaltine são alguns dos sabores de brigadeiro que estarão no Festival (de R$ 3,00 a R$ 4,50/unidade). A coxinha de brigadeiro com morango aparece no tamanho tradicional, mini ou até mesmo em buquê (R$ 20,00). Quem preferir um delicioso bolo de brigadeiro no pote vai se deliciar com as diversas opções a partir de R$ 5,00. Tem panetone recheado com brigadeiro (R$ 20,00); escondidinho de brigadeiro (R$ 10,00); bar de brigadeiro (R$ 23,00); brigadeiro de colher (de R$ 8,00 a R$ 12,00); pastel de massa de leite em pó recheado com brigadeiro (R$ 6,00); taças de sorvete com brigadeiro (de R$ 15,00 a R$ 20,00); colher bordada com brigadeiro (R$ 10,00); e barca de brigadeiro (R$ 30,00) , além de inúmeras opções de presentes com a estrela do festival.
E quem quiser saborear outros quitutes doces e salgados, encontra no evento pastéis, coxinhas, batatas recheadas/fritas, cuscuz, pamonha, tortas, espeto de frutas, maçã do amor, merengue com frutas e banana Split na caneca, escondidinhos, refrigerantes, sucos, chopps artesanais e café.
Mapa do local
3º Festival de Brigadeiro no Aricanduva
Telefone (11) 3444-2000
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 21 e 22 de abril, das 11h às 20h, o Club Homs recebe a quarta edição do Festival de Brigadeiros, com dois dias inteiramente dedicados ao doce mais querido dos brasileiros. O melhor? A entrada é gratuita! Um verdadeiro paraíso, não é mesmo?
A estrela do evento poderá ser apreciada nas mais diversas versões: em churros, mousses, sorvetes, macarrons, bolos, brownies, tortas, cheesecakes, mil folhas, pães de mel, donuts, tapiocas, milk-shakes, pipocas, bombons, trufas, cookies, sonhos, bem-casados e muito mais.
Quanto aos sabores, o festival levará ao público os mais comuns aos mais inusitados. Chocolate belga, meio amargo, nozes, chocolate branco, creme de avelã, amêndoas, caramelo, cachaça, limão siciliano, capuccino, Romeu e Julieta, hibisco, crème brûlle e outras delícias.
Mapa do local
Festival de Brigadeiros no Club Homs
Telefone (11) 3289-4088
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
O espaço Vila Butantan promove no dia 05 de novembro, com entrada gratuita, o Domingo de Búrguer e Breja, com opções inéditas e tradicionais de hambúrguer artesanal e cerveja. O grande destaque será Fernando Russell, ganhador do prêmio “Melhor Hambúrguer do Brasil”, promovido pelo Programa Mais Você.
CARDÁPIO DO FESTIVAL
Entre as sugestões, estará o Camembúrguer (R$ 35), com queijo camembert inteiro, sanduíche campeão do concurso. O vencedor também servirá o Humildão (R$ 30), com cream cheese de provolone e bacon candy. Para acompanha-lo, os restaurantes e trucks da Vila entrarão no clima e oferecerão em seus menus, especialmente para este dia, opções diferenciadas de um dos pratos mais saboreados no mundo, resultando em um festival completo.
No Vinil Burguer os clientes poderão montar a sua pedida (a partir de R$ 21); o recém-inaugurado Açougue Vegano oferecerá hambúrguer que segue a sua proposta (a partir de R$ 25); o Quintal não ficará de fora e servirá porção de mini hambúrguer vegetariano (R$ 36,90).
E como nada mais tradicional do que comer um bom hambúrguer em um food truck, o Severino no Japão fará hambúrguer de salmão (R$ 28); o Classe A terá um hambúrguer de pernil suíno ou de linguiça calabresa(a partir de R$ 17); o Severino na Vila fará hambúrguer de blend de fraldinha e picanha (a partir de R$ 23); o Henri’s Creperia oferecerá hambúrguer de entrecot no pão de waffle (R$ 20); o Nika’s Búrguer contará com opções tradicionais de hambúrguer (a partir de R$ 22).
Para complementar o Festival, os amantes de cerveja terão preços especiais na Heineken (R$ 5, lata), Budweiser (R$ 6, a longneck), Original (R$ 8, a longneck), Eisenbahn (R$ 8, a longneck ); e chopp larger (R$ 10) no Oak Bier; o Vinil Burguer oferecerá Brewdog (R$ 26) e Chopp Tarantino (R$ 10) e o restaurante mexicano Itié, participará com cervejas tradicionais no país Corona e Sol (a partir de R$ 8).
Além da gastronomia, o evento traz ainda uma promoção de flash tattoo para aqueles que querem fazer uma tatuagem, no estúdio Maison du Tatouage, localizado no 1º andar da Vila.
Mapa do local
Festival de Búrguer e Breja na Vila Butantan
Telefone (11) 3564-8731
Este evento terminou
Entre os dias 13 de março e 5 de maio, a Ceagesp recebe o Festival de Camarão e Massas. O mais novo evento gastronômico vai combinar camarões com várias receitas de massas, acompanhadas de diversas opções de molhos e outros itens da culinária italiana. Serão mais de 50 itens, incluindo entradas, saladas e pratos quentes.
Entre as atrações deste ano, a novidade é o Nhoque com Camarão na Raclette. O queijo derretido na hora, na frente do público, se espalha lentamente sobre a massa e os camarões. A combinação garante um sabor ainda mais especial ao prato. O Talharim com Camarão no Coco Verde será outro prato novo explorando a temática camarão e massas. Essa novidade será servida apenas às sextas-feiras, como prato extra, incluso no Festival.
Outros pratos também terão dias especiais para entrar no cardápio. Quarta-feira, por exemplo, será o dia da Caranguejada na Ceagesp. A quinta terá Creme de Queijo com Camarão como prato extra do dia. Também haverá risotos, pizzas, brusquetas, pernil, porqueta e outros pratos da culinária italiana.
Mapa do local
Festival de Camarão e Massas do Ceagesp
Telefone (11) 3643-3700
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Este evento foi canceladoCancelado:
Entre os dias 11 de março e 3 de maio, acontece a temporada 2020 do Festival de Camarão e Massas da Ceagesp. O evento gastronômico vai combinar camarões com várias receitas de massas. Tudo acompanhado de diversas opções de molhos e outros itens da culinária italiana.
Serão mais de 50 itens, incluindo entradas, saladas e pratos quentes disponíveis para o público. Também haverá pratos especiais, de quarta a sexta. Espaguete com Camarão finalizado no interior de um queijo parmesão Grana Padano será destaque diário do cardápio. Outra atração para comer todo dia será o Nhoque com Molhos Diversos na Raclette. O queijo derretido na hora, na frente do público, se espalha lentamente sobre a massa.
O popular Camarão Pistola Assado no Espeto, servido à vontade nas mesas, permanece nesta edição. Pastel de Camarão também chegará quentinho à mesa dos frequentadores, assim como o Camarão Frito com Molho Tártaro e Limão.
Também haverá risotos, pizzas, brusquetas, carré suíno, porqueta e outros pratos típicos da Itália. Assim como as massas, os risotos serão preparados sempre na hora, à la minute, no salão do Espaço Gastronômico Ceagesp. No cardápio também haverá sempre opções de peixe.
Uma farta mesa de saladas, antepastos e frutos do mar também estará incluída no valor do evento. Pelo preço fixo de R$89,90 por pessoa, dá para saborear todas as delícias o quanto quiser. Exceto bebidas e sobremesas, que serão cobradas à parte. Crianças até cinco anos não pagam o valor do Festival. De seis a dez anos, pagam metade do preço.
Lembrando que a entrada será pelo Portão 4 da Ceagesp, na altura do 1.946 da av. Dr. Gastão Vidigal, na Vila Leopoldina, zona oeste da capital. O estacionamento para automóveis, no mesmo local, terá preço especial de R$14,00 para os frequentadores do evento.
O Festival de Camarão e Massas Ceagesp 2020 está cancelado, tendo em vista os riscos da Covid-19. Enquanto esta crise perdurar, o público poderá fazer pedidos pelo iFood. Basta procurar por Festival de Sopas Ceagesp, Festival do Pescado e Frutos do Mar ou Salada Online. Os pedidos de sopas também podem ser feitos pelo www.ciadassopas.com.br.
Mapa do local
Festival de Camarão e Massas Ceagesp 2020
Este evento foi cancelado
Telefone (11) 3643-3700
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 18 e 19 de fevereiro, sábado e domingo, o Memorial da América Latina recebe o Festival de Camarão e Peixes. O evento, que tem entrada gratuita e acontece das 10h às 21h, vai trazer os mais diversos tipos de pratos com frutos do mar e, em especial, o camarão.
Cardápio desta edição
No total, 36 expositores oferecem iguarias de diversas nacionalidades. Entre as opções, acarajé (R$ 15), moqueca de peixe (R$ 25) e chiclete de camarão (R$ 28) representam a culinária brasileira; tacos de peixe e de camarão (R$ 25 a R$ 35); e burritos de peixe e de camarão (R$ 28), os sabores mexicanos. Já o Peru marca presença com o ceviche de camarão (R$ 22).
Os orientais também comparecem com suas especialidades - yakisoba de legumes com camarão (R$ 20); ebi Fry; temaki de salmão (R$ 15); temaki especial de salmão com camarão (R$ 22); temakis de camarão, salmão ou atum no pote (R$ 15 a R$ 20); tempurá de camarão (a partir de R$ 12); hot roll de camarão com salmão; e porções de filé de pescado empanado, acompanhadas de arroz, salada harussame e nabo em conserva. A França nos deixa com água na boca com o delicioso camarão à provençal (R$ 23), e crepes de bacalhau e camarão. No cardápio da Espanha estão a tradicional paella (de R$ 20 a R$ 25) e o bocadillo (sanduíche de lula empanada).
Festival vai trazer camarões preparados nos mais diversos tipos (Foto: Fotolia.com)
A bela Tailândia traz o Pad Thai feito com talharim de arroz, camarões, legumes al dente e molho de tamarindo, acompanhado de farofa de amendoim, cebolinha, limão e pimenta à gosto (R$ 25). Da Rússia vem o estrogonofe de camarão (R$ 25); e de Cuba, a tortilla (massa fininha de trigo enrolada, recheada de camarão, molhos, acompanhada ou não de pasta de abacate, maionese e folhas de rúcula), e as croquetas de Yuca y Camaron (bolinhos de mandioca recheados de camarão). Achou que a Itália ficaria de fora? Para quem não fica sem uma massa, tem nhoque ou talharim com molho de camarão (R$ 15 a R$ 25), além de risoto de camarão (R$ 26).
Vai ter até churros de camarão, o quitute que será lançado no evento é recheado com cream cheese, coberto com vatapá e finalizado com topping de camarões (R$ 15). Tem pastel? Tem... de camarão (R$ 13), salmão com cream cheese e cebolinha (R$ 18) e até de lagosta (R$ 18). As tradicionais batatas, em suas variadas apresentações, também aparecem suas versões com peixes e camarões. E ainda tem espetinhos de camarão, tilápia e pintado; bolinhos de camarão no espeto; peixes grelhados; lanches de camarão; porção de manjubinha frita (R$ 30); sanduíche de pernil com camarão (R$ 25); minicoxinha de camarão no pote (porção com 12 unidades/R$ 10); escondidinhos de camarão (R$ 25); torta de milho com camarão (R$ 10/pedaço); e peixes com molho e abacaxi na brasa (R$ 40).
Festival vai trazer camarões preparados nos mais diversos tipos (Foto: Fotolia.com)
Outras guloseimas
Além das delícias do mar, o festival ainda traz alternativas para quem não come peixe ou frutos do mar. São hambúrgueres; crepes de diversos sabores; batatas bravas; sanduíches de joelho de porco e de linguiça artesanal; batatas recheadas; baião de dois; espetos de linguiça, frango, kafta, coração etc; batata espiral; fogazza; embutidos; queijos; pamonha; milho cozido; os cubanos medianoche (sanduíche de carne de porco marinada e assada, queijo, picles, presunto e mostarda), tostones (rodelas de banana da terra verde prensadas e fritas, acompanhadas de guacamole), e mariquitas (banana da terra cortada em fatias muito fininhas, fritas e salgadas, servidas como chips); e vários outros pratos.
Para sobremesa, churros de diversos sabores, milkshake, canelé, macaron, funnel cake (bolo de funil), sorvetes, doces cristalizados, balas de coco, doces portugueses, bolos no pote, raspadinha, sorvete na caneca e muito mais. E para acompanhar tantos quitutes deliciosos, água, refrigerantes, cervejas, chopes artesanais e sucos naturais.
Mapa do local
Festival de Camarão e Peixes no Memorial da América Latina
Telefone (11) 3823-4600
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 17 e 18 de novembro, o Memorial da América Latina recebe três festivais simultaneamente: o Festival do Camarão, o Festival de Gastronomia Portuguesa e o Festival de Cerveja Artesanal. Tudo isso com entrada gratuita e diversas opções de delícias salgadas e doces.
O Festival do Camarão vai reunir diversas delícias preparadas com camarão. Entre as opções, estão a porção de camarão pistola (R$45,00); risoto (R$20,00); paella (R$25,00); paella à Marinera (R$39,00); macarrão no parmesão (R$35,00); estrogonofe (R$20,00); escondidinho (R$20,00); espeto (a partir de R$10,00); acarajé (R$15,00); acarajé no prato (R$17,00); porção de acarajé (R$25,00); barca de acarajé (R$40,00); abará (R$15,00); abará no prato (R$17,00); pastel que pode ter alho poró, palmito ou queijo (a partir de R$10,00); tempurá (a partir de R$12,00); Burger Po Boy – pão, camarão empanado, tomate e molho (R$32,00); bobó na moranga (R$25,00); e moqueca de peixe (R$25,00).
Já na gastronomia portuguesa, os destaques ficam por conta do bolinho de bacalhau (a partir de R$7,00/unidade; R$20,00 porção com 4); caldo verde (R$10,00); punheta de bacalhau - lascas de bacalhau com alho, cebola, azeite, azeitonas e cheiro-verde (R$40,00); alheira / linguiça portuguesa (R$45,00); bacalhau à Gomes de Sá (R$33,00); sardinha assada (R$25,00); batata portuguesa no palito (R$5,00); pão no prego, lanche tipicamente lusitano (R$22,00); casquinha de bacalhau (R$10,00); além de porção de bacalhau na brasa com batatas ao murro e brócolis; e bacalhoada à Portuguesa.. Tem também diversos doces portugueses, como o famoso pastel de nata (Belém), que sai por R$8,00; e vinhos comercializados em copos (a partir de R$6,00), taças e garrafas.
As cervejarias que já confirmaram presença no evento são: Benedetto, Caipira, Cevada Pura, Doktor Bräu, Estância Bier, Fettes Bier, Fifties Bier, Guns Beer, Hausen Bier, Hettwer, Imperatriz, Mea Culpa, Quinta do Malte, Sapucaí, Schornstein, Soft Bier, Three Lions, Truppe, Villa Alemã e Votus e Zehn Bier.
Mapa do local
Festival do Camarão + Gastronomia Portuguesa + Cerveja Artesanal
Telefone (11) 3823-4600
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 16 e 17 de setembro, sábado e domingo, o Memorial da América Latina vai receber o Festival de Camarão. O evento acontece das 10h às 21h, e tem entrada gratuita.
O evento vai trazer todos os tipos de preparo que vai deixar todo apaixonado por camarão com água na boca. Vai ter camarão frito, no espetinho, cozido, com limão...
Já para aqueles que não são muito chegados ao fruto do mar, o espaço ainda oferece hambúrgueres, crepes, batatas, sanduíches de porco e de linguiça artesanal, batata espiral, fogazzas, espetinhos, comida mexicana, pastel, yakissoba. Tudo isso acompanhado por cervejinhas artesanais e chopes geladinhos. Já na seção de sobremesas, o cardápio traz doces como milk-shake, sorvetes, brigadeiros e muito mais.
Mapa do local
Festival de Camarão no Memorial da América Latina
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
Nos dias 7 e 8 de agosto, o Memorial da América Latina recebe o Festival de Camarão. Na ocasião, os visitantes poderão saborear a iguaria frita, cozida, empanada, com um limãozinho e de outras diversas formas. Além de entrada gratuita, o evento é Pet Friendly.
Já para aqueles que não são muito chegados a camarão, o espaço ainda oferece hambúrgueres, crepes, batatas , sanduíches de porco e de linguiça artesanal, batata espiral, fogazzas, espetinhos, comida mexicana, pastel, yakissoba e muito mais. Para a sobremesa, os clientes poderão se deliciar com milk-shakes, sorvetes, brigadeiros, entre outras delícias. Cervejas artesanais e chopes gelados completam o menu.
Mapa do local
Festival de Camarão no Memorial da América Latina
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Do dia 9 de março até 30 de abril, o Ceagesp recebe o Festival de Camarões e Massas, que combina camarões com diversas opções de massas. Pelo preço fixo de R$ 59,90 por pessoa, o público poderá comer à vontade mais de 40 itens, entre camarões, massas, molhos, risotos e outros pratos da culinária italiana, como pizzas, parmegianas e porquetas. Bebidas e sobremesas serão cobradas à parte.
Entre as atrações deste novo festival estará o Espaguete com Camarão preparado no interior de uma esfera de queijo parmesão. O prato servido individualmente será finalizado na frente do público. O mesmo acontecerá com os risotos, que serão preparados sempre na hora. Duas ilhas de preparação de pratos serão instaladas no salão para garantir a temperatura ideal das massas.
Os camarões estarão sempre presentes neste novo festival. Tanto nas massas quanto nas tradicionais opções consagradas nos festivais da Ceagesp. O Camarão Assado no Espeto, por exemplo, continuará sendo servido nas mesas, assim como o Camarão Crocante com Tártaro e Limão. Frango à Passarinho e Polenta Frita também serão servidos diretamente nas mesas.
Antepastos
Todas as semanas, o público encontrará diversas opções de massas secas e recheadas, preparadas na cozinha do Espaço Gastronômico Ceagesp. No cardápio também haverá sempre uma opção de peixe. Para esta primeira semana, a receita é de Salmão Amalfitana. Pizzas, brusquetas e cremes, além de casquinha de siri, serão as opções de entrada do novo Festival.
Uma farta mesa de saladas e antepastos também estará incluída no valor do evento. Conservas, patês, embutidos, vários tipos de queijos, pães e saladas diversas ficarão à disposição dos comensais.
Funcionamento
O Festival de Camarões e Massas Ceagesp funcionará de quinta a domingo non Espaço Gastronômico Ceagesp. Às quintas e sextas, das 18h à meia-noite; aos sábados, abrirá para o almoço, das 11h30 às 17h, e para o jantar, das 18h à meia-noite. Aos domingos, funcionará das 11h30 às 17h. O acesso será pelo portão 4 da Ceagesp (altura do 1.946 da av. doutor Gastão Vidigal, na Vila Leopoldina, Zona Oeste da Capital), com estacionamento no local a R$ 10 (preço fixo por todo o período).
Mapa do local
Festival de Camarões e Massas no Ceagesp
Telefone (11) 3643-3700
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 8, 9 e 10 de abril, acontece o 1° Festival de Cerveja do Jardim Pamplona Shopping. O evento será no rooftop do empreendimento, que possui uma das vistas mais bonitas da cidade de São Paulo.
Serão 10 renomadas cervejarias, como Madalena, Insana, Mea Culpa e Baden Baden, com mais de 50 rótulos de cervejas para venda, sem contar com as excelentes opções gastronômicas nos restaurantes do rooftop.
Programação:
08/04 - das 18h às 22h às 19h
Bruna Thielle canta os maiores hits das divas do Pop Internacional
09/04 - das 12h às 22h às 14h
Cover da Alanis Morissette com a banda This Way e às 16h, cover do Pearl Jam, com a banda PJ90
10/04 - das 12h às 20h às 14h
Banda Feira Elétrica, tocando o melhor de Brasilidades e às 19h, Caio Pedro faz um tributo especial da banda Queen
Mapa do local
Festival de Cerveja
Rua Pamplona, 1704, Jardim Paulista,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O Memorial da América Latina recebe, nos dias 7 e 8 de setembro, o Festival de Cerveja Artesanal. Ao todo, o evento contará com 18 cervejarias: Bigorna, Brotas Beer, Caipira, Cevada Pura, Doktor Bräu, Dortmund, Fifties Beer, Hausen Beer, Hettwer Bier, Koch Beer, Leuven, Madalena, Quinta do Malte, Paraska, Pedra Grande, Sapucaí, Tarantino e Villa Alemã.
Serão mais de 50 estilos de cerveja/chope, de premiadas a rótulos de sabores mais leves, como Quinta do Malte a Orange Wheat. Pela primeira vez, a Bigorna traz as opções IPA, Trippel, Weiss e a Helles, que tem perfeita combinação com frutos do mar, sendo uma boa pedida para acompanhamento com os pratos à base de camarão que estarão no evento.
As cervejarias estarão distribuídas pelo evento em mais de 20 pontos, entre bikes tendas, beer trucks e um beer bus instagramável da cervejaria Madalena, com as opções de Lager, IPA e Weiss, onde você pode saborear uma breja gelada.
Além das cervejas, será possível apreciar a boa gastronomia com o Festival de Camarão e Paella. E claro, como todo bom evento pede, a música ao vivo não pode faltar! Ela começa a partir das 13h. Para que ninguém fique de fora, o local possui área kids (R$ 6,00) e fraldário.
Mapa do local
Festival de Cerveja Artesanal no Memorial da América Latina
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 17 e 18 de novembro, o Memorial da América Latina recebe, simultaneamente, o Festival de Cerveja Artesanal e o Festival de Camarão, ambos com entrada gratuita, bandas ao vivo, espaço kids, cervejarias e gastronomia de primeira.
O festival acontece no sábado e domingo, das 11h às 21h.
Mapa do local
Festival de Cerveja Artesanal no Memorial da América Latina
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 11 e 12 de março, o bairro da Barra Funda recebe o Festival de Cerveja Artesanal, no Pavilhão da Áudio (Rua Tagipuru, 969). A entrada para o evento é gratuita e o festival funciona no sábado, das 11h às 22h, e no domingo, das 11h às 21h.
O cardápio do festival vai trazer as seguintes opções: IPA, Stouts, Blonde Ales, Pale Ales, além de muitas outras. O evento é pet friendly e também possui espaço para quem for até o local de bike. O pavilhão está localizado a 300 metros do metrô barra funda e ao lado do Espaço das Américas.
Festival de Cerveja Artesanal na Barra Funda
Por Marina Marques
Este evento terminou
O Festival de Cerveja Artesanal acontece nos dias 7 e 8 de setembro , no Memorial da América Latina, trazendo diversos rótulos e sabores pra quem aprecia uma boa cerveja e também pra quem está buscando novas experiências com a bebida mais antiga do mundo.
Além de diversos rótulos, o evento ainda vai contar com muita música, moda, arte, design e muitos food trucks. Vale ressaltar que a entrada é gratuita e que os animais de estimação são bem-vindos, uma vez que o festival é pet-friendly.
Mapa do local
Festival de Cerveja Artesanal no Memorial da América Latina
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A San Paolo Gelato preparou um Festival de Chocolate com a cara da Páscoa. Durante todo o mês de abril, os consumidores poderão saborear os gelatos Chocolate com M&M’s, com um cremoso gelato de cacau Forastero, recheado com fios de brigadeiro belga e as famosas bolinhas coloridas de chocolate ao leite; Palha Italiana, o tradicional gelato Chocolate San Paolo com cookies em pedaços e um toque especial de cremosidade da marca; e o Supra Chocolate, que leva o amargo do Chocolate Marroquino e a doçura do brownie.
Os sabores do Festival de Chocolate podem ser consumidos nas versões Semplice, apenas o gelato, sem adicionar mixes, em três tamanhos: Piccolo (R$11,00), Médio (R$13,00) e Grande (R$15,50); ou Delizie, combinando com um mix, nas opções Piccolo de 100g (um sabor de gelato e um mix, R$15,00), Médio 180g (dois sabores de gelato e um mix, R$17,00) e Grande 240g (três sabores de gelato e dois mixes, R$19,90).
[Confira aqui as lojas da San Paolo Gelato]
Mapa do local
Festival de Chocolate San Paolo Gelato
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 22 e 23 de setembro, acontece o Festival do Churrasco e da Cerveja Artesanal, no Memorial da América Latina. Além de diversos e saborosos quitutes, o evento, que é pet friendly, ainda oferece área kids (atrações a partir de R$6,00), fraldário, espaço quick massage (R$20,00/15minutos), minishopping (espaço conta com roupas, calçados, acessórios, brinquedos, objetos de decoração, cosméticos etc.) e muita música (além do samba) no palco Talentos.
Dentre as delícias, destaque para os espetinho e cortes de picanha, linguiça artesanal de bacon e alho, bife ancho, filé premium da costela, contra filé, prime ribs, além de diversas opções de lanches e porco no rolete.
Além disso, os pitmasters que trabalham com as smokers (churrasqueiras tipicamente americanas, que usam lenha, geralmente de árvores frutíferas, para defumar as carnes) também marcam presença no evento com opções deliciosas como porção de brisket, sanduíche de brisket ou ancho defumado, linguiça artesanal defumada, porção BBQ Tour – equivalente a dois lanches – e muito mais.
Confira a programação completa:
Sábado, 22/09
Samba em Sampa
11h - Pagode da 27 (esquenta)
12h40 - Moisés da Rocha (intervenção)
13h - Velha Guarda da X9 de Santos
14h - Art Popular
15h30 - Duda Ribeiro, Ideval Anselmo e Tia Cida dos Terreiros
16h30 - Yvison Pessoa convida Marco Matolli e Tereza Gama
18h - Velha Guarda da Nenê de Vila Matilde
19h - Paula Lima
Projeto Talentos
13h - Periferia A Massa (música brasileira)
15h - Music Motion (pop rock)
17h - Rockstrada (rock)
19h - Rock’n Roll Radio (rock)
Domingo, 23/09
Samba em Sampa
11h - Só Vendo Pra Crer (esquenta)
12h30 - Velha Guarda da Camisa Verde e Branco
13h30 - Demônios da Garoa
15h - Moisés da Rocha (intervenção)
15h30 - Thobias da Vai-Vai e Osvaldinho da Cuíca
16h30 - Grazzi Brasil convida Graça Braga e As Matangas
18h - Pegada de Gorila part. Carlão do Peruche e Chico Médico
19h - Na Palma da Mão convida Royce do Cavaco
Projeto Talentos
13h - Zé Migué (rock)
15h - Emblues Beer Band (blues/folk)
17h - Glory Box (rock)
19h - Marcell Ortiz (MPB)
Mapa do local
Festival de Churrasco e Cerveja Artesanal
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 11 e 12 de novembro, São Paulo vai receber um festival que vai deixar com água na boca os carnívoros e também os amantes de uma boa cerveja. Realizado no Memorial da América Latina, na Barra Funda, o 2º Festival do Churrasco + Cerveja Artesanal acontece das 10h às 21h e tem entrada gratuita.
Muito churrasco
Na tenda das smokers (churrasqueiras tipicamente americanas, que usam lenhas, geralmente de árvores frutíferas, para defumar as carnes) estarão os pitmasters com suas especialidades. Robson Borchoski vai com o famoso pulled pok - copa de lombo defumada e desfiada, com picles e molho barbecue com cerveja stout (R$20,00); Beto Betones levará brisket (peito bovino) e fraldinha, ambos com 250g e acompanhados de picles de cebola roxa, molho barbecue artesanal e fatias de pão (R$35,00 cada), e sanduba de brisket (R$28,00); e Matheus Barella, o delicioso pork ribs (costelinhas suínas defumadas, servidas com molho barbecue caseiro e milho na manteiga de limão) por R$35,00. Deu água na boca, não é verdade?
Mas o cardápio de churrasco oferece mais opções: bife de ancho premium 350g, farofa, batata rústica e molho (R$25,00); picanha 350g com fritas e farofa de cebola (R$35,00); linguiça artesanal 350g, batatas e farofa (R$18,00); tulipinha da asa 350g, batata cozida, vinagrete e farofa (R$18,00); misto de carne bovina, linguiça e frango (R$28,00); picanha 150g com pão e dois acompanhamentos – purê de mandioquinha, farofa, fritas, vinagrete (R$25,00); espetinhos (frango, linguiça, coração, queijo, kafta e contra filé, entre outros) a partir de R$7,00; além de porções de joelho de porco. E para completar a refeição, sobremesas deliciosas como brigadeiro, espeto de fruta com chocolate, sorvetes, milk-shake etc.
Cerveja Artesanal
Para quem quer curtir o churrasco com uma boa cerveja, estarão disponíveis 29 cervejarias no evento com mais de 60 tipos da bebida que os brasileiros amam, a partir e R$8,00 (copo descartável de 300ml): Alt, American Amber Ale, American IPA, American Lager, American Pale Lager, APA, APA com hortelã, Belgian IPA, Belgian Tripel, Black, Blonde Ale, Bock, Boemia Pilsener, British Golden Ale, Brown Porter, California Common, Dark Munich, Die Wiesn, Double IPA, Dunkel, Extra Pilsen, Extra Strong Bitter, French Saison, Fruit Beer (morango, cajá), German Pilsen, Gold, Golden Ale, Helles, Hoppy Lager, Imperial IPA, Imperial Stout, Indian Black Ale, IPA, Irish Dry Stout, Irish Red Ale, Lager, Lager Pilsen, Mosch Pit Ale, Munich, Munich Dunkel, Munich Helles, New England IPA, Pale Ale, Pilsen, Pilsen caramelizada, Rauch (defumada), Red Ale, Red IPA com hibisco, Schwarz, Session IPA, Sour Ale, Strong Ale, Stout, Strong IPA, Summer Ale com aveia, Vienna, Vienna Ale, Vienna Lager, Vinho, Weiss, Weizen, Witbier, Witbier com capim limão e Witbier com casca de laranja e especiarias.
Programação
Além de gastronomia, o evento conta ainda com música ao vivo (Projeto Talentos do Memorial), espaço quick message para relaxar do estresse (R$15,00/15 minutos), área kids com diversas atrações (brinquedos R$6,00 e barracas de jogos R$10,00), fraldário (para conforto dos pais e crianças) e minishopping com artigos de decoração, vestuário, calçados, acessórios etc.
Mapa do local
Festival de Churrasco e Cerveja Artesanal no Memorial
Telefone (11) 3823-4600
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
O Festival de Churrasco, Torresmo e Cerveja Artesanal acontecerá nos dias 9 e 10 de novembro, das 11h às 21h, no Memorial da América Latina, em São Paulo.
O festival conta com diversas atrações musicais, minishopping, espaço kids e, claro, muita comida gostosa. Mestres churrasqueiros premiados servirão os melhores cortes de carne premium, molhos e sanduíches de dar água na boca.
Mapa do local
Festival de Churrasco, Torresmo e Cerveja Artesanal
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O Festival de Churros de Osasco acontece nos dias 18, 19 e 20 de outubro, na Fazendinha Audax. O evento vai reunir uma variedade imensa do doce, além de uma área kids para a diversão dos pequenos.
Os quitutes custam a partir de R$8,00. Tem de doce de leite, Nutella, brigadeiro, creme de baunilha, paçoca, Romeu e Julieta, leite Ninho, prestígio, chocolate (branco, amargo, belga, ao leite), beijinho, creme de amendoim, morango, banana com canela, maçã etc. Entre os toppings, estão amendoim, coco ralado, granulado ou gotas de chocolate, confetes, açúcar e canela, pedaços de chocolate, paçoca, Ovomaltine, castanha, Oreo moído, flocos de arroz e muito mais.
Gosta de churros espanhóis (varetas mais finas e compridas, sem recheio, para mergulhar em caldas)? Tem! Se preferir a guloseima em formato de cone acompanhado de sorvete tem também! Ou quem sabe a Caneca Tsunami (caneca lambuzada por fora com brigadeiro e granulado ou doce de leite e xerém de amendoim, servida com churros mergulhado no milk-shake)?
Já experimentou churros salgados? Você vai encontrar com recheios de muçarela, cheddar, azeitonas pretas, cream cheese, frango desfiado, cobertos com Doritos, batatinha, queijo ralado, bacon, entre outros.
O festival ainda conta com comidinhas como crepe, pastel, comida mexicana, hambúrguer, batata frita, coxinhas; bebidas (cervejas e chopes artesanais, água, refrigerantes, sucos) e outros doces (Bubble Waffle, merengues, sorvetes, canolis).
Festival de Churros em Osasco
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 01, 02 e 03 de novembro, o bairro da Mooca, em São Paulo, recebe seu 1º Festival de Churros e simultaneamente o Festival do Chopp e o Festival do Torresmo, com os melhores cortes do porco, como joelho, costelinha, "pururuca" e as mais diferentes opções de bacon. O evento acontece no estacionamento do Extra Mooca e conta com atrações musicais.
Em relação à gastronomia, as especialidades são pratos de carne de porco. Além dos Food trucks variados, o Chef Adan Garcia participa do festival com o que há de melhor e mais inusitado no quesito carne de porco.
Além disso, o evento conta com os diferentões Churros Gourmet! Do tradicional doce de leite ao salgado de cheddar com cobertura de calabresa, opções do quitute não faltam. Outra combinação é o churro de doce de leite com toucinho.
Hambúrgueres artesanais, brownies, fondues de frutas, brigadeiros artesanais, pizzas diferentonas, pasteis, espetinhos, costela e diversas comidas especiais completam o cardápio. Para beber, o festival conta com nada menos do que 100 rótulos de cervejas artesanais.
Para deixar tudo ainda melhor, atrações musicais marcam presença durante os dois dias de evento. Covers e tributos de bandas épicas como Queen, Guns and Roses, Bon Jovi e Red Hot Chilli Pepers estão confirmados.
Mapa do local
1º Festival de Churros + Chopp + Torresmo
Rua Javari, 403 - Mooca,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 17 e 18 de agosto, das 9h às 19h, o Parque da Água Branca o Festival de Churros, Crepes e Waffles e outras delícias de chocolate. Vai ter churros de morango com chocolate, waffle de merengue, waffle de churros com sorvete, churros de kinder bueno, churros de oreo, churros integral e muito mais. Já na praça de alimentação, os visitantes poderão saborear a tradicional culinária mineira, baiana e oriental.
A programação conta com um pavilhão repleto de artesanato e diversos produtos e variedades. Para as crianças, a diversão é garantida com brinquedos infláveis a preços populares. Além disso, o evento contará com uma feira mística com oraculistas realizando previsões e diversos tipos de leitura, entre eles baralho cigano, tarot e quiromancia.
Mapa do local
Festival de Churros, Crepes e Waffles no Parque da Água Branca
Telefone (11) 3865-4131
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 17 a 19 de agosto, a cidade de Mauá recebe o primeiro Festival de Churros da cidade. São 10 expositores, que trarão, além de churros, cervejas e hambúrgueres artesanais, milk shakes, crepes, comidas mexicanas e bebidas variadas.
Os amantes de churros terão motivos de sobra para aproveitar o festival: serão 5 pontos de preparo das delícias. A grande novidade é que, além dos churros tradicionais, haverá o “Kurtos Cone”, um cone com massa de churros envolvida por canela e açúcar, que pode ser recheado com nutella, chocolate belga, frutas, marshmallows e até paçoca. O cone ainda sustenta sorvete italiano, sendo de baunilha, de chocolate ou misto, podendo ainda receber outras coberturas. Outra atração para os fãs de churros é o de 25 centímetros feitos pela Churros Brasileirinho.
Como alternativa, o festival conta com um trailer especializado em deliciosos crepes, como o de nutella e morango com chocolate feitos pelo “Crepes do Vini”, além de sabores salgados tradicionais, como frango com requeijão e presunto e queijo.
Para os fãs de chope artesanal, a “MotoChopp” marca presença com suas receitas inspiradas na história do Brasil. São mais de quatro tipos de cervejas artesanais com estilos, texturas, sabores e graduações alcoólicas diferentes. O espaço ainda contará com um food truck de comida mexicana com mais de 10 opções no cardápio, e mais de 20 sabores de milk shake da "Kombosa Shake", onde a especialidade é o exclusivo Milk Shake de Oreo.
Além de boa gastronomia, o 1º Festival do Churros de Mauá contará com um amplo espaço kids.
1º Festival de Churros de Mauá
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Entre os dias 27 a 30 de setembro, Ribeirão Pires recebe o primeiro 1° Festival de Churros da região. Ao todo são mais de 20 expositores, com inovações e novidades do mercado. Para os fãs de churros, as opções foram escolhidas a dedo e são de dar água na boca.
Desde o tradicional churros de doce de leite ao atípico churros salgado. Sabores entre frango, bacon, pizza e Doritos estão entre as opções. Fondue de churros, recheios inusitados como o de Jack Daniels, churrvete (sorvete com casquinha de churros recheada) e os churros espanhóis são fáceis de encontrar no evento, além, é claro, do maior churros do Brasil, com 25 cm.
Apesar de ser um festival do churros, outras delícias como milk shakes, Buble Waffle recheado com sorvete e o famoso bolo chaminé, atração do evento, estarão presentes. Para quem curte apenas opções salgadas, o evento contará com Food Trucks de hambúrgueres artesanais e de comida mexicana. Chopes artesanais com texturas, sabores e graduação alcoólica diferentes também estão no cardápio.
A entrada será 1kg de alimento não perecível, exceto sal
1º Festival de Churros de Ribeirão Pires
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Neste domingo, 26 de novembro, a Vila Madelena recebe a 16º Feira de Artes Noel na Vila e o delicioso Festival de Sorvetes e Churros. O evento acontece das 8h às 20h, na Rua Fradique Coutinho, entre a Rua Wisard e a Rua Aspicuelta.
Gratuito, o festival reunirá expositores com diversas delícias como sorvete, churros, tapioca, pastel, lanches, fogazza, doces e molhos de pimenta. Para animar a festa, o evento contará com shows durante todo o dia.
Além de saborear as delícias, também será possível aproveitar a feira de artesanato, que conta com arte em ferro, acessórios em prata, brechó, bolsas, roupas e muito mais.
Este evento terminou
Nos dias 11 e 12 de março, sábado e domingo, o Memorial da América Latina recebe mais uma edição de um dos festivais gastronômicos de mais sucesso entre o público. O Festival de Churros acontece das 10h às 21h, com entrada gratuita, e vai receber churro salgado, doce, mini, espanhol, vegano, alcoólico, com sorvete e muito mais, tudo a partir de R$ 6.
Cardápio desta edição
Os doces aparecem em maior número e vão desde o tradiciona doce de leite, ao chocolate belga com cereja ao maraschino, passando pelo creme de avelã, brigadeiro, creme de baunilha, paçoca, bicho de pé, Romeu e Julieta, leite em pó, prestígio, chocolate (branco, amargo, ao leite), beijinho, creme de amendoim, napolitano, morango, banana com canela caramelizada, maçã e geleia de frutas, entre outros. E tem também churro com massa de morango e até churro gelado com chocolate, chantilly e morango. Já entre as opções de coberturas estão: amendoim, coco ralado, granulado de chocolate, confetes, açúcar e canela, pedaços de chocolate, paçoca, leite em pó, Ovomaltine, gotas de chocolate branco e escuro, castanha, biscoito de chocolate moído, açúcar mascavo, flocos de arroz, etc.
Churro com massa de morango (Foto: Rafael Guirro/Divulgação)
Há versões mais elaboradas ou meio diferentes como o Churro Split (R$ 15/2 bolas e R$ 20/3 bolas); Shake Churros (R$ 15); Caneca Tsunami; Churros Lemon Pie Ice (R$ 17); Cone de sorvete (R$ 15); churro alcoólico (doce de leite com whisky); Sundae de Churro; Grand Churrros - churros recheados + sorvete + duas coberturas + calda (de R$ 15 a R$ 18); Burguer de Churros - guloseima em que as fatias de pão são substituídas por discos de churros, recheadas com bola de sorvete e ainda coberturas a escolher; e Arrebentaça (R$ 20). Os minichurros recheados e os espanhóis (varetas mais finas e compridas, sem recheio, para mergulhar em caldas) completam o cardápio açucarado do Festival.
Churros com sabores e toppings diferentes (Foto: Rafael Guirro/Divulgação)
Opções salgadas
Entre as opções salgadas há também recheios como Catupiry; azeitonas pretas, cream cheese; Cheddar; frango desfiado e mais. Quem se preferir um churro de pizza - mozarela, tomate e orégano, gratinado - também encontrará no local. Mas além do churros, o festival vai ter também hambúrgueres; escondidinho; comida baiana, mexicana e oriental; batata rosti; joelho de porco; espetinhos; lanches; e crepes. E para acompanhar tudo isso tem chope artesanal, água, refrigerantes, suco
Espaço
Além de gastronomia, o espaço conta com área kids para as crianças aproveitarem o local (cada atração custa R$ 6 e o combo com quatro ingressos sai por R$ 20); fraldário; espaço Quick Massage para relaxar (R$ 15/15 minutos); minishopping com acessórios, roupas, calçados, objetos de decoração, cosméticos, artesanato; shows de cantores e bandas no projeto Novos Talentos do Memorial (sábado, às 12h, e domingo, às 11h); áreas com mesas e cadeiras à sombra para desfrutar das delícias. O local é pet friendly.
Churros Split (Foto: Rafael Guirro/Divulgação)
Mapa do local
Festival de Churros no Memorial da América Latina
Telefone (11) 3823-4600
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 21 e 22 de abril, das 9h às 19h, o Parque da Água Branca recebe o "Festival de Churros, Sonhos e Delícias de Chocolate", com entrada gratuita e recheado de gostosuras. No cardápio, as iguarias que dão nome ao evento virão em diversas versões e recheios irresistíveis.
Além disso, haverá feirinha de artesanato, espaço de diversão para os pequenos e praça de alimentação com comidinhas regionais e internacionais. Partiu?!
Mapa do local
Festival de Churros, Sonhos e Delícias de Chocolate
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
Entre os dias 2 e 4 de novembro, o Parque da Água Branca recebe o Festival de Churros, Waffles e Crepes. Além do cardápio cheio de delícias, o evento ainda contará com uma tradicional festa de Halloween.
O evento é gratuito e acontece sexta, sábado e domingo, das 9h às 19h. É uma festa para toda a família. Vista a sua fantasia e aproveite a data mais tenebrosa do ano com muitos comes e bebes.
Mapa do local
Festival de Churros, Waffles e Crepes no Parque da Água Branca
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos próximos dias 04 e 05 de agosto, das 9h às 19h, o Parque da Água Branca promove o Festival de churros, waffles e delícias de chocolate (a partir de R$ 8,00). São mais de 10 expositores com doces de diversos tipos como churros de morango com chocolate, waffle de merengue, waffle de churros com sorvete, churros de kinder bueno, churros de oreo, além de chocolates de vários recheios. No pavilhão de alimentação, as comidas regionais e internacionais também estarão presentes no evento.
Para animar ainda mais a festa, a programação fica completa com o pavilhão de artesanato com diversos produtos. Para as crianças, o espaço de lazer é garantido com o parquinho e os brinquedos infláveis a preços populares.
O evento contará ainda com uma feira mística de oraculistas fazendo previsões e diversos tipos de leitura, entre eles runas, baralho cigano, tarot, quiromancia, borra de café, entre outros tipos de vidências. No local, serão montadas a Árvore dos Desejos e a Casa da Bruxa, abertas para todos os visitantes.
Mapa do local
Festival de churros, waffles e chocolates no Parque da Água Branca
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O Festival de Cogumelos acontece no dia 15 de setembro, no Restaurante Francy´s Natural. Para o avento, a chefe e proprietária Cida Rodrigues desenvolveu pratos especiais com os mais diversos tipos de cogumelos – são 18 criações que poderão ser apreciadas à vontade no almoço e no jantar.
O evento tem como objetivo divulgar a Fungicultura no Brasil. Para cada prato a chefe escolheu diferentes cogumelos e as receitas estarão disponíveis para quem se interessar em reproduzi-las em casa. Macarrão Cremoso ao Pesto de Cogumelos; Risoto de Shiitake e Parmesão; Fricassê de Frango com Cogumelos; Pizza de Shimeji com Shiitake e Cogumelos Frescos ao Vinho Branco são algumas das delícias.
O valor do buffet self service é de R$ 99,00 por pessoa, já com as sobremesas e bebidas não alcóolicas inclusas. Para saborear as delícias do Festival de Cogumelos no dia 15 de setembro é necessário fazer reserva antecipada, que pode ser feita pelo Whatsapp (11) 95610-5175 ou (11) 2667.0098 do Restaurante.
Festival de Cogumelos
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O Memorial da América Latina recebe, nos dias 7 e 8 de dezembro, o Festival de comida Alemã + Festival de Cerveja Artesanal.
Conhece joelho de porco? No Festival ele aparece em porções que podem incluir vinagrete, batata, chucrute , salsichão, e mostarda escura; ou em lanche no pão francês - dá até para levar a peça inteira com aproximadamente 2kg/2,5Kg.
Não faltarão os salsichões! Cervela (bovino), Weisswurrst (branco, mix de vitelas suína e bovina, temperado com salsa), Schüblig (suíno), Kalbsbratwurst (vitela bovina), muito apreciados na Alemanha, também marcam presença no Memorial, tanto em espetos, quanto em pratos com vários acompanhamentos.
Se preferir um hot dog alemão, o evento ainda conta com pão de 20cm, salsichão de 21cm (Weisswurrst ou Cervela, chucrute, purê de batata, mostarda preta e molho especial. Além disso, mais de quinze cervejarias vão levar mais de 70 tipos da bebida ao Festival. Tem Pilsen, IPA, HopWeiss, Porter, Vienna Larger, Weiss, Stout, Pumpkin, Bohemia Pilsener, American Pale Ale, India Black Ale, California Common, Belgian Trippel, chope de vinho e até cervejas com toque de gengibre, adição de hibisco, e notas de limão siciliano.
Mapa do local
Festival de Comida Alemã + Festival de Cerveja Artesanal
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O Festival de Comida Alemã acontece em junção com o Festival de Cerveja Artesanal nos dias 1 e 2 de dezembro, sábado e domingo, das 11h às 21h, no Memorial da América Latina.
Joelho de porco, salsichão, lanche no pão francês, panqueca à base de batata ralada, bolinhos de carne, essas são algumas das iguarias da culinária Alemã presentes no evento.
Para acompanhar, mais de quinze cervejarias vão levar cerca de 70 tipos da bebida ao festival. Tem Pilsen, IPA, HopWeiss, Porter, Vienna Larger, Weiss, Stout, Dark Sout com cacau, Witbier, Bock, Trippel, Pumpkin, Bohemia Pilsener, American Pale Ale, India Black Ale, Red Ale, Munch Dunkell, Dark Lager, California Common, Belgian Trippel, chope de vinho e até cervejas com toque de gengibre, adição de hisbisco e notas de limão siciliano.
Mapa do local
Festival de Comida Alemã + Festival de Cerveja Artesanal
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Neste fim de semana, dias 21 e 22 de maio, o Memorial da América Latina recebe o Festival da Comida Alemã. Serão fartas opções gastronômicas, além de música ao vivo.
O menu do festival contará com quitutes como joelho de porco, chucrute, salsichões, entre outros pratos. Para matar a sede, o evento vai contar com cervejas Pilsen, IPA, Weiss, WIT, American Larger, Red Ale, Stout, Porter, entre outros tipos, produzidas por 14 cervejarias artesanais.
Mapa do local
Festival de Comida Alemã no Memorial da América Latina
Avenida Mário de Andrade, 664, Barra Funda,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 2 e 3 de dezembro, sábado e domingo, o Memorial da América Latina recebe o Festival de Comida Alemã. O evento, que acontece das 10h às 21h, vai trazer o melhor dessa gastronomia com opções de salgados e doces típicos e também muita cerveja. A entrada é gratuita.
MENU TÍPICO ALEMÃO
No festival o típico Eisbein, joelho de porco, aparece em porções que podem incluir vinagrete, batata (salada ou souté), chucrute (conserva de repolho), salsichão, e mostarda escura; ou em lanche no pão francês. Dá até para levar a peça inteira com aproximadamente 2kg/2,5Kg.
Vai ter também kartoffelpuffer, espécie de panqueca feita à base de batata ralada que depois de frita é recheada com purê me maçã, requeijão, e geleia e morango ou amora. No cardápio aparece também o o gorgonzola kroketten, bolinho de carne recheado com gorgonzola, típico da região de Munique.
Não faltarão os salsichões – Cervela (bovino), Weisswurrst (branco, mix de vitelas suína e bovina, temperado com salsa), Schüblig (suíno), Kalbsbratwurst (vitela bovina), muito apreciados na Alemanha, também marcam presença no Memorial, tanto em espetos quanto em pratos com vários acompanhamentos. Também teremos as porções de chucrute (200g) ou salada de batata (250g).
Em opções de hambúrguer alemão, tem o Schwein (burguer de pernil, pão de brioche, queijo prato, patê de alho, bacon e rúcula) e o German (burguer de linguiça, pão de hambúrguer, patê de alho, queijo prato, bacon e chucrute). Quem preferir um hot dog alemão também tem: pão de 20cm, salsichão de 21cm (Weisswurrst ou Cervela, chucrute, purê de batata, mostarda preta e molho especial.
Já na parte de sobremesas, não poderia faltar o apfelstrudel, sobremesa que pode ser de maçã, amora ou chocolate, servida com chantilly não poderia faltar, assim como bebidas típicas do país - Steinhänger e Walcholder.
CERVEJA ARTESANAL
E, como não poderia faltar, para acompanhar a comida alemã não vão faltar opções de cerveja artesanal. Mais de quinze cervejarias vão levar mais de 70 tipos da bebida ao Festival. Tem Pilsen, IPA, HopWeiss, Porter, Vienna Larger, Weiss, Stout, Dark Sout com cacau, Witbier, Bock, Trippel, Pumpkin, Bohemia Pilsener, American Pale Ale, India Black Ale, Red Ale, Munch Dunkell, Dark Lager, California Common, Belgian Trippel, chope de vinho e até cervejas com toque de gengibre, adição de hisbisco, e notas de limão siciliano.
As cervejas/chopps serão comercializadas em copos descartáveis de 300 a 500ml, garrafas de diversos tamanhos; latas; além de kits para você continuar a apreciar uma boa cerveja artesanal em casa. E diversas marcas têm canecas/copos de acrílico, cristal ou vidro; growler; bonés; bolachas; placas decorativas e camisetas.
Mapa do local
Festival de Comida Alemã no Memorial
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 10 e 11 de junho, a região da Avenida Paulista recebe mais um festival gastronômico de dar água na boca, é o Festival de Comida Árabe. O evento acontece no Club Homs, das 10h às 20h, e tem entrada gratuita.
O evento vai trazer estandes com todas as tipicidades da culinária árabe, como quibe, esfiha, coalhada, homus, babaganoush, pão sírio, falafel e muito mais. Confira em breve o cardápio completo do festival.
Mapa do local
Festival de Comida Árabe na Av. Paulista
Telefone (11) 3289-4088
Por Marina Marques
Este evento terminou
O Festival de Comidas Juninas do CTN foi prorrogado até o dia 1º de agosto, sempre aos finais de semana, das 11h às 20h. Em respeito às determinações de segurança do Plano São Paulo, o festejo acontece de forma diferente, mas as delícias típicas de São João estão garantidas.
Com entrada gratuita, o evento conta com várias opções de pratos doces ou salgados divididos em mais de 20 restaurantes e quiosques. São quitutes como pamonha, cuscuz, canjica, curau e outras receitas irresistíveis à base de milho. Também tem maçã do amor, espetinhos de frutas cobertos de chocolate, pé de moleque e cocada, além de bebidas como quentão e drinks com amendoim e paçoca.
O CTN continua disponibilizando apenas 40% da capacidade total para visitantes do espaço. Além disso, a organização reforça as medidas de segurança pedindo ao público que use máscara e mantenha o distanciamento.
Para quem quiser aproveitar o festival no conforto de casa, o Delivery Junino do CTN atende pedidos por WhatsApp nos dias do Festival.
Mapa do local
Festival de Comidas Juninas do CTN
Rua Jacofer, 615 - Bairro do Limão,
Este evento terminou
Nos dias 5 e 6 de maio, o Memorial da América Latina Latina recebe um evento gastronômico tentador: a primeira edição do Festival de Waffles. Além das delícias nos mais diversos sabores e formatos, o evento ainda terá, sempre das 11h às 21h, atrações gratuitas, incluindo shows, área kids e minishopping.
O visitante encontrará waffles salgado e doces, integrais ou veganos. Os salgados poderão ser recheados, fechados e assados. Entre os sabores, estão filé mignon com creme de gorgonzola, molho barbecue flambado ao Jack Daniels e cheddar derretido e muçarela de búfala com pesto de manjericão.
Para quem prefere as opções doces, o festival terá waffles com coberturas de doce de leite, creme de avelã, maçã com canela e chocolate meio amargo; stroopwaffes, que podem ser simples ou recheados, e levar coberturas como coco, chocolate e nozes; bubble waffle, servido com calda, sorvete e toppings.
Os preços variam de R$ 4 a R$25.
Mapa do local
Festival de Waffles no Memorial
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
O quitute mais amado do Brasil ganha uma versão gourmet com diversos sabores nas lojas Ofner. O Festival de Coxinhas Gourmet oferece sabores inéditos como Ragu de Cogumelos, Vegana, Pork Belly e Canard e podem ser encontrados em todas as unidades da confeitaria.
Custando R$ 9,30 cada unidade, o público encontrará opções veganas como Ragu de Cogumelos com Shitake e Legumes salteados. Já para os que buscam um sabor mais exótico, uma boa pedida é a Coxinha Canard, feita com confit de pato ao vinho, além de Pork Belly marinado em vinho branco. O Festival vai até o dia 25 de outubro em todas as lojas Ofner de São Paulo.
Este evento terminou
Nos dias 26 e 27 de novembro, a Zona Leste recebe o 2º Festival de Coxinha, das 10h às 22h. Com entrada e estacionamento gratuitos, o evento acontece no Food Park do Interlar Aricanduva, ao lado do Shopping Aricanduva, e vai trazer coxinhas tradicionais, com massa de batata, massa de mandioquinha, batata-doce, vegetarianas, veganas e as doces também. As coxinhas vão custar a partir de R$ 5.
Tem coxinha de frango (tradicional, com requeijão ou cream cheese); carne seca; costela bovina; costela suína (R$ 8); carne à moda argentina; queijo; calabresa com queijo (foto acima); queijo com cebolinha; presunto com queijo; escarola; cordeiro; pato; trio de coxinhas - massa de beterraba, cenoura e couve recheadas com frango ou carne seca (R$ 12); coxa de frango ao creme (R$ 15); e diversas porções de mini coxinha (de R$ 10 a R$ 15). E que tal X-burguer de coxinha? O sanduíche o “pão” é feito com discos de massa de coxinha, e o recheio pode ser hambúrguer bovino ou frango desfiado. Vai ter também fondue de coxinha, são seis mini coxinhas de frango com catupiry, servidas com fondue de queijo e bacon (R$ 15).
Já na seção de sobremesas, tem de chocolate; doce de leite (R$ 5); creme de avelã; e brigadeiro (R$ 7 - foto abaixo) em tamanhos normais ou mini. A novidade é a Coxinha Choc Ice: cinco mini coxinhas de chocolate fritas acompanhadas de uma bola de sorvete (R$ 15). E para quem quiser variar, haverá também lanches; bolinho de queijo; crepes doces e salgados; pamonha; cuscuz; bolos no pote; churros; e waffles doces e salgados, entre outras opções.
Festival de Coxinha no Aricanduva
Telefone (11) 3444-2060
Por Marina Marques
Este evento terminou
A partir do dia 9 de dezembro, sexta-feira, a Rotisserie Bologna, localizada no bairro da Consolação, realiza um Festival de Coxinhas. Para a ocasião, foram criados três combos com diferentes versões em miniatura (incluindo os carros-chefe Rei e Rainha – Coxa Creme e Camarão Rosa Empanado) que poderão ser degustados por preços fechados. Confira o cardápio:
Salgadas – Coxinha Creme, Coxinha de Bacalhau, Coxinha de Frango, Coxinha de Quibe e Coxinha de Camarão Rosa Empanado R$ 24.
Doces - Coxinha Trufada, Coxinha de Bicho de Pé, Coxinha de Beijinho, Coxinha de Brigadeiro e Coxinha Ferrero Rocher R$ 35 (*docinhos em formato de coxinha)
Salgadas + Doces (10 Coxinhas) R$ 50 (servindo de 2 a 3 pessoas)
*É possível trocar o sabor de qualquer uma delas por uma Coxa Creme (com a adição de R$ 2) ou de Camarão (com a adição de R$4 ).
Rotisserie Bologna
Um dos estabelecimentos mais antigos da cidade, o Bologna foi inaugurado em torno de 1925, no Anhangabaú. Em 1951, mudou-se para a Rua Augusta onde permanece até os dias de hoje. A casa funciona 24h por dia abrigando padaria, rotisseria, sorveteria, confeitaria, pastifício, lanchonete e restaurante. Vale destacar os assados (como o famoso Frango Assado), o Sanduíche de Pernil e as massas frescas que ajudaram a fazer a fama do local.
Há 4 anos passou por uma grande reforma: o salão foi reformado e a cozinha ganhou equipamentos de última geração para suportar a grande demanda. O característico chão xadrez branco e preto, os espelhos e tons dourados nas paredes conferem autenticidade ao ambiente.
Mapa do local
Festival de Coxinhas na Rotisserie Bologna
Telefone (11) 3256-1108
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 19 e 20 de maio, sábado e domingo, o Parque da Água Branca vai receber o Festival de crepes, merengues e fondues. Além destas deliciosas opções de sobremesas, o evento conta ainda com atividades divertidas para as crianças.
Crepe de doce de leite - Foto: Divulgação (Via Assessoria)
O pavilhão do parque terá 10 expositores com opções como crepe de Nutella com ninho trufado e crepe de goiabada com queijo. Além de merengues e fondues. Quem gosta de caldos e sopas também poderá aproveitar as receitas de caldos de mandioquinha e de costela com mandioca.
As crianças ainda vão se divertir com brinquedos infláveis, touro mecânico e uma Fábrica de Cupcake especial para os pequenos de 5 a 12 anos às 14h. Para participar da oficina, é preciso se inscrever através do telefone (11) 97436-2677 ou através do e-mail: [email protected]
Este evento terminou
A American Cookies acaba de lançar o seu Festival de Doce de Leite. Até abril, a marca oferece aos clientes quatro sabores à base da guloseima, em versões inéditas e hiper recheadas de 100g.
Entre as combinações mais clássicas com doce de leite, merece destaque o Cookie Choco a partir de (R$ 13) – massa amanteigada de baunilha com pedaços de chocolate meio amargo e recheado com doce de leite 100% artesanal e brigadeiro chocolate meio amargo –, e o Cookie de Leche, a partir de (R$ 13), com massa amanteigada de baunilha com pedaços de chocolate meio amargo e recheado com doce de leite.
Já entre as criações mais diferentonas, a marca aposta no lançamento do Cookie Ameixa a partir de R$ 13. O quitute é feito com massa amanteigada de baunilha com pedaços de chocolate meio amargo e recheado de doce de leite e pedaços de ameixa. Outro destaque fica por conta do Cookie de Coco, a partir de R$ 13: massa amanteigada de baunilha com pedaços de chocolate meio amargo e recheado com doce de leite e brigadeiro de coco.
O Festival de Doce de Leite da American Cookies estará disponível até abril nas três unidades físicas de São Paulo e na sua dark kitchen na Mooca, que funciona apenas pelo sistema de entregas e com vendas pelo app do Ifood.
Serviço American Cookies Itaim Bibi
Atendimento: Delivery + Take Out
Endereço: Rua João Cachoeira, nº 362, loja: 372 – Vila Nova Conceição – Itaim Bibi
Horário de Funcionamento: de segunda a sábado, dás 9h às 20h
Entregas: Uber Eats e IFood
Serviço American Cookies Shopping Ibirapuera
Atendimento: Lojas física + delivery
Endereço: Av. Ibirapuera 3103 - Piso Jurupis quiosque 127/126
Horário de funcionamento: de segunda a sábado 10h às 22h. Domingo 11h às 22h
Serviço American Cookies Brooklin Novo
Atendimento: Delivery + Take Out
Endereço: Av. Padre Antônio José dos Santos, nº 609 - Brookin Novo
Horário de Funcionamento: 11h às 22h30
Entregas: App Uber Eats
Serviço American Cookies Mooca
Atendimento: Delivery
Horário de Funcionamento: Todos os dias, das 11h às 22h
Entregas: Uber Eats
Festival de Doce de Leite da American Cookies
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 8 de dezembro, sexta-feira, a Associação Hokkaido (Rua Joaquim Távora, 605 – Vila Mariana) realiza o Festival de Doces, com mais de 40 tipos de quitutes para adoçar os paladares dos visitantes, por preços a partir de R$ 3,00. O evento acontece das 11h às 20h e tem entrada gratuita.
No cardápio de delícias, brigadeiros, churros, bolos, pão de mel, alfajor, bolo no pote, morango com chocolate, açaí, biscoitinhos decorados, cuca, tortas, coxinha de brigadeiros, panetones, palha italiana, panetones trufados e muito mais. E, para quem quiser, o menu traz também opções salgadas, como cachorro-quente, hambúrguer, lanches de pernil e coxinha, além de bebidas como café gourmet, suco e cerveja artesanal.
Durante o evento acontece também a Edição Extra do Evento de Natal, muitas opções para fazer as compras dos presentes de fim de ano. O consumidor vai encontrar opções variadas produzidas por microempreendedores e artesões com preços diversos.
Responsabilidade Social: O festival realiza novamente uma parceria com a Creche CCI Início de Luz, e serão arrecadados alimentos não perecíveis destinados a esta entidade sem fins lucrativos que cuida de mais de cem crianças carentes das regiões do Cambuci e do centro da capital paulista.
Mapa do local
Festival de Doces e Evento de Natal na Vila Mariana
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
No dia 02 de abril, das 11h às 18h, a região da Avenida Paulista recebe o Festival de Doces e Feira de Páscoa. O evento tem entrada gratuita e acontece no espaço Quintal da Bela, localizado na Rua Bela Cintra, 954.
O evento vai trazer doces com muito chocolate por preços a partir de R$ 3,00. Os frequentadores encontrarão produtos como brigadeiro, bolos, pão de mel, geladinhos, trufas e bombons, biscoitos, mousses, cremes, docinhos veganos e sem lactose, e Ovos de Páscoa.
No cardápio tem ainda café, pães, coxinhas, chopp e cerveja artesanal, queijos e vinhos, molhos e patês orgânicos, comida oriental e muito mais. Haverá ainda degustação de chocolate e balada ao ar livre com o Dj Dinho Garcia, com hits dos anos 80 e 90.
Festival de Doces e Feira de Páscoa
Por Marina Marques
Este evento terminou
A terceira edição do Festival de Gastronomia e Cultura do Mercadão ocorre entre os dias 20 e 23 de abril, das 10h às 16h. O evento, gratuito e aberto ao público, será em homenagem à Portugal.
O festival contará com atrações artísticas e musicais, lojas de produtos típicos, além de delícias da culinária lusitana. Entre a programação gastronômica desta edição, estão a PAME, padaria artesanal, a N2 Extreme Brasil - uma gelateria onde o cliente pode levar qualquer ingrediente para ser transformado em gelato -, e a B.lem, a maior rede de padarias do Brasil, com raízes portuguesas.
No sábado (22/04), o Espaço de Gastronomia e Cultura do Mercadão será palco de uma experiência gastronômica exclusiva com os pratos do Chef Vitor Sobral, do restaurante Tasca da Esquina, um dos mais tradicionais e premiados restaurantes portugueses de São Paulo. O cardápio é composto por 4 pratos e 1 sobremesa, que podem ser saboreadas à vontade, por R$ 209,00 – os ingressos para esta atração podem ser adquiridos pelo Sympla ou no dia do evento, mediante disponibilidade.
Mapa do local
Festival de Gastronomia e Cultura do Mercadão – Edição Portugal
Rua da Cantareira, 306 - Centro Histórico de São Paulo,
Este evento terminou
Nos dias 17 e 18 de novembro, o Memorial da América Latina recebe a segunda edição do Festival de Gastronomia Portuguesa. Com entrada gratuita, o evento contará com delícias como bacalhau, bolinho de bacalhau, sardinha portuguesa, alheira, azeites, vinhos, pastel de nata, pastel de Belém e muito mais.
O festival acontece no sábado e domingo, das 11h às 21h.
Mapa do local
Festival de Gastronomia Portuguesa
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 16 e 17 de setembro, sábado e domingo das 10h às 21h, o Memorial da América Latina recebe mais um festival gastronômico imperdível. Desta vez, o tema escolhido foi a deliciosa e rica culinária de Portugal. O Festival de Gastronomia Portuguesa vai trazer ao espaço as mais diversas comidas típicas da região e tem entrada gratuita.
Na primeira edição do festival, a gastronomia será o grande destaque. No cardápio dos estandes do local vai ter muito bacalhau, bolinho de bacalhau, sardinha portuguesa, alheira, azeites, vinhos, pastel de nata, pastel de nata e muitas outras iguarias.
Para chegar ao Memorial de carro, a melhor opção de estacionamento é o portão 15, com valor de R$ 25 o período. A pé, a estação Barra Funda (Linha Vermelha) é o transporte público mais recomendado: o acesso é pelos portões 8, 9 e 12.
Mapa do local
Festival de Gastronomia Portuguesa no Memorial da América Latina
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
No dia 16 de setembro, o Clube Holms recebe o Festival de Gastronomia Vegana JMA. Delícias da culinária indiana, mexicana, japonesa, brasileira, comidinha de boteco, diversas sobremesas, lanches e bebidas são algumas das opções.
Além da alimentação para consumo imediato ou viagem, haverá expositores de outros setores como cosmético, higiene, artesanato, decoração, vestuário, calçados, acessórios e itens para cães e gatos.
O espaço sempre conta com ONGs e protetores de animais independentes, que recebem doações de ração para cães e gatos, medicamentos, fraldas, jornais, areia, produtos higiênicos, cobertores e outros itens para ajudá-los nos resgates.
Mapa do local
Festival de Gastronomia Vegana JMA
Telefone (11)3289-4088
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 8 de abril, das 12h às 20h, o Club Homs recebe mais uma edição do Festival de Gastronomia Vegana, evento recheado de delícias sem o uso de nenhum ingrediente de origem animal. Além da feirinha gastronômica, o espaço ainda receberá expositores de diversos segmentos como cosméticos, artesanato, decoração, moda e itens para pets.
O cardápio contará com falafel, samosa, cheesecake, bolos, coxinha de jaca verde, sorvetes com frutas tropicais, entre outros. Com entrada gratuita, o festival também levará ao público aula de yoga e meditação, palestra sobre os benefícios da dieta vegetariana e vegana, e narração de histórias para as crianças.
Mapa do local
Festival de Gastronomia Vegana no Club Homs
Telefone (11) 3289-4088
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
Nos dias 10 e 11 de junho, das 10h às 21h, o Memorial da América Latina recebe dois festivais gastronômicos que prometem atrair o público: o 3º Festival de Hambúrguer e o 8º Festival de Cerveja Artesanal. Os eventos têm entrada gratuita e vão acontecer simultaneamente.
Além da gastronomia, o espaço conta com outras atrações. As crianças poderão se divertir na área kids (o ingresso para cada brinquedo é R$ 6 e para as barracas de jogo R$ 10), o público poderá levar o bichinho de estimação, fazer umas comprinhas no minishopping, relaxar no espaço quick massage, e ainda ouvir música nas apresentações dos Novos Talentos do Memorial. O local é de fácil acesso pelo metrô/trem (estação Barra Funda ao lado), ônibus (vários pontos pertinho), bike (ciclofaixa no canteiro central da Av. Auro Soares de Moura Andrade) e carro - estacionamentos nos portões 4, 8 e 15, mas lembre-se: se beber, não dirija.
Festival de Hambúrguer
O cardápio está recheada de opções bem diferentes e com preços variados. O cheeseburguer clássico, no pão de hambúrguer com gergelim, maionese, muçarela, só que acompanhado por chips de banana salgada sai por R$ 15. Já um sanduíche super double - hambúrguer de 180 g, no pão brioche de mandioquinha, queijos cheddar e prato, alface americana, cebola roxa, tomate, maionese e molho especial - sair por R$ 45. Quem prefere opções vegetarianas vai encontrar o hambúrguer de quinoa, abobrinha, batata, cenoura, queijo ementhal, rúcula e maionese de ervas no pão de beterraba (R$ 24); o burguer de malte de cevada, cebola caramelizada no malte, provolone, salada e maionese especial no pão de malte (R$ 30); e o burguer de berinjela (150g), alface, tomate, queijo, cebola roxa e maionese de ervas, no pão de mandioquinha (R$ 22).
Corvete, do Zé do Hamburguer (Foto: Bianca Arroyo/Divulgação)
Tem também hambúrguer de javali (R$ 25), suíno Montau, pernil (R$ 25), bovino angus, fraldinha bovina e de búfalo (R$ 22), lombo, costela (de R$ 25 a R$ 30), picanha (R$ 22), linguiça, frango (a partir de R$ 20), cordeiro, pescada branca (R$ 25), e falafel (R$ 23); que podem ser servidos em diversos tipos de pão (tradicional, brioche, pokemon, francês redondo, australiano, com gergelim, de batata, beterraba, mandioquinha, malte); e acompanhados de queijo (prato, cheddar, muçarela, ementhal, gorgonzola, gouda, cream cheese), tomate, alface, rúcula, agrião, cebola caramelizada, batatas (fritas, chips, espiral), bacon, maionese (tradicional, ervas finas), salada de pepino agridoce, creme de cebola, picles, chips de banana e molhos variados. É preciso consultar o cardápio de cada participante para checar as combinações disponíveis e preços.
Festival de Cerveja Artesanal
Evento de grande sucesso nas sete edições já realizadas, o 8º Festival de Cerveja Artesanal reunirá grandes marcas da bebida. Confira a lista de quem estará lá: Berggren (Confraria Chopp), Blondine (Kombi Cerva), Borogodó, Burgman, Cervejaria Nacional, Crazy Rocker, Daoravida, Dortmund, Doktor Bräu, Fifties Beer, Freaktion, Hausen Bier, Hebling, Landel, Madalena, Mea Culpa, Molise Hop Beer, Oak Bier, Queen’s (Volksweizen Kombi Beer), Ravache, Sauber Beer, Schornstein (Chopp do Veloso), Soft Bier (Skenta Chopp) e Vila Alemã (Mundo Beer).
Mea Culpa (Foto: Rafael Guirro/Divulgação)
Na ocasião o público terá a oportunidade de conversar com os mestres cervejeiros, descobrir os estilos que mais gosta e ainda harmonizá-los com as comidinhas e hambúrgueres que também estarão por lá. Dentre os cerca de 40 tipos/estilos da bebida que as cervejarias levarão estão Pilsen, IPA, Red Rye IPA, Brown IPA, American IPA, Session IPA, HopWeiss, Porter, Brown Porter, Vienna Larger, Weiss, Stout, Nitro Staut, Dark Sout com cacau, Witbier, Weizen, Bock, Trippel, Pumpkin, Bohemia Pilsener, Blonde Ale, Summer Ale, American Pale Ale, India Black Ale, American Amber Ale, Red Ale, Munch Dunkell, Dark Lager, California Common e Belgian Trippel. Tem chope de vinho e até cervejas com toque de gengibre, adição de hisbisco, e notas de limão siciliano.
As bebidas serão comercializadas em copos descartáveis de 300 a 500ml (a partir de R$ 8), latas, garrafas (300, 500 e 600ml) e kits para levar pra casa. E diversas cervejarias ainda têm canecas de acrílico ou vidro, growler, copos, bolsa térmica para growler, abridores, boné, e camisetas.
Mapa do local
Festival de Hambúrguer e Cerveja Artesanal no Memorial da América Latina
Telefone (11) 3823-4600
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 18 e 19 de agosto (sábado e domingo) a Vila Butantan promove seu festival de hambúrgueres, intitulado Burguer Festival. A partir do 12h, o publico poderá saborear opções veganas, vegetarias e inusitadas, além, é claro, dos clássicos.
Para acompanhar o menu especial, o espaço receberá show de rockabilly, um dos primeiros subgêneros do rock’n roll lançado nos anos 50, e venda dos nostálgicos discos de vinil para colecionadores e amantes das eternas “bolachas”.
Confira o cardápio do Burguer Festival da Vila Butantan:
Açougue Vegano: Veggie Melt.
Hot Monkey Food Truck: Hambúrguer de Banana.
Banarabi Culinária Árabe: Kafta Burger, Hambúrguer com Alcatra Moída, Veggie Burger (Hambúrguer Artesanal Vegetariano).
Food Truck Classe A: Texas Burger e Brascuba.
La Polenta: Hambúrguer Red Angus e Hambúrguer de Linguiça.
Meat & Malt: Meat Burger 1, 2 e 3.
Nika’s Gourmet: Cheddar Burger, Cogumelo Burger, Gorgonzola Burger, 5 Queijos Burger, Cheese Salada e Cheese Burger.
Porkys Burger: - Bruneca, Clarinha, Angel, Javaveia, Doctor Big, Portuga, Mamma Mia. Opções de carne: hambúrguer suíno artesanal 180g ou hambúrguer de fraldinha.
Vinil Burger: Hambúrguer Beef, Dobro Beef, Veggie, The Chicken One.
Mapa do local
Burguer Festival na Vila Butantan
Telefone (11) 3564-8731
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 1 e 2 de abril, das 10h às 21h, o Parque Ceret, localizado no Tatuapé, recebe o 1º Festival de Hambúrguer da região. O evento tem entrada gratuita e irá trazer as mais diversas opções com hambúrguer. Além dos tradicionais feitos com fraldinha ou picanha, há opções com queijos diversos, cebola caramelizada, molho de cerveja, hambúrgueres veganos, de frutos do mar, salmão, e muitos outros.
Além dos lanches, o festival, que acontece no sábado e no domingo, vai trazer também outros tipos de gastronomia, como oriental, mexicana, espetinhos, batata, paella e também seção de sobremesas, com sorvete, churros, milk-shake e muitos outros doces.
Mapa do local
Festival de Hambúrguer no Tatuapé
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 19 de maio, sexta-feira, o Armazém da Cidade, na Vila Madalena, recebe o Festival de Inverno, recheado de delícias como Pães, Queijos e Vinhos Artesanais. Nesta edição especial do evento, o público vai encontrar diversos pães, queijos, vinhos e chocolates artesanais.
O evento é uma parceria entre o espaço com a marca de espumantes Casa Perini. Para o inicio do projeto os vinhos vão estar com preços especiais. O Armazém da Cidade é um galpão multicultural que fica no coração da Vila Madalena, ao lado do Beco do Batman.
Feirinha gastronômica - Nos dias 20 e 21 de maio, o Armazém da Cidade ainda recebe uma feirinha gastronômica com lojas e diversas opções de comidinhas a partir de R$ 10, saiba mais.
Mapa do local
Festival de Inverno: Pães, Queijos e Vinhos Artesanais na Vila Madalena
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 16 de setembro, a Associação Hokkaido recebe o 1º Festival de Lanches, das 12h às 19h. Paralelamente, acontecerá ainda o 2º Festival da Comida de Vó, com variadas e imperdíveis opções inspiradas na vovó.
No cardápio, quitutes como bolos, bolos confeitados, bolinhos de chuva, pavê, tortas, tortinhas, pudim, quindim, biscoitinhos, chocolates, sonhos, entre as guloseimas. Além de bolo de pote, cupcakes, chocolates, cheesecake, panacota, cannoli do Juventus, raspadinha, cascata de chocolate com frutas, fondues doces e salgados, bombons e brigadeiros, biscoitos decorados, mini trufas de Nutella, suspiros com chocolate, e torrone de chocolate, entre outras delícias. Já na parte de salgados, fogazza (Italiana Santa Marina), massas (lasanha, nhoque, espaguete), hambúrgueres, fraldinha desfiada, crepes doces e salgados, tapiocas, hot dogs, sobrecoxa desossada, lanches de pernil e calabresa, buraco quente, croquetes, bolinho de aipim, comida mexicana, escondidinho, queijos e porções de diversos sabores são as opções.
No quesito cervejas artesanais, rótulos como Cerveja Dortmund (Chopp Votus – Red IPA, IPA, Stout, Lager, Chopp de Vinho, Weissbier), Cerveja Los Compadres, Cervejaria Elbebedor e Beergod (IPA de rapadura, Weiss com canela, Pilsen, Chopp de Vinho e Black), Cerveja Camilos, Cerveja Benedetto (IPA, APA, Weiss, Pilsen, Chopp com Vinho, Chopp Black), Cervejaria Mundo - Villa Alemã e Providência (Pilsen, Premium, Weiss e Black) e o famoso Beer Truck do Veloso estão confirmados.
Para embalar os festivais, som dos anos 80 e 90 coordenados pelo DJ Dinho Garcia.
Mapa do local
Festival de Lanches
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 25 a 28 de outubro, a Chácara Turma da Mônica, em Pinheiros, realiza o Festival de Massas em homenagem ao Dia do Macarrão. Nesse período, no horário do jantar, o festival acontece à moda cook show, onde o chef da casa prepara as massas e faz as combinações dos molhos na frente dos clientes de acordo com os pedidos.
As massas são: capelete de carne, nhoque de mandioquinha e ravioli de tomate seco (normais), além de espaguete, farfalle e penne (secas). Seis opções de molho estão disponíveis para acompanhar as massas: sugo, branco, quatro queijos, calabresa, bolonhesa e funghi. R$55,00 (adulto) e R$30,00 (criança de 3 a 10 anos).
Para quem curte adoçar a vida depois do jantar, o cardápio oferece separadamente boas opções de sobremesas como pudim de leite condensado, torta de limão e torta de chocolate (R$12,00 cada).
Enquanto os adultos curtem o festival, as crianças podem se divertir na Cozinha Divertida da Magali, com oficina de preparo do "macarrão à moda da Turminha", onde as crianças farão a divisão das massas em pequenas porções e escolherão o molho - vermelho (tradicional de tomate) ou verde (pesto). Os mini chefs poderão ainda adicionar guarnições como presunto, queijo e tomate.
Mapa do local
Festival de Massas na Chácara Turma da Mônica
Telefone (11) 3034-6251
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O Memorial da América Latina realiza nos dias 08 e 09 de abril, das 10h às 21h, o 1º Festival de M&M, confetes e disquetes. Com entrada gratuita, o festival vai trazer muitas sobremesas com os confeitos de chocolate, tudo bem colorido.
No cardápio, croquete de brigadeiro (R$ 6,00); ovo de colher (a partir de R$ 8,00); pizza brownie (R$ 12,00); bolo de chocolate (R$ 10,00/fatia); empadas doces recheadas de brigadeiro (R$ 6,00) ou de mousse de creme de avelã com leite em pó (R$ 14,00); tortas de chocolate; brigadeiros; brownie (no pote, naked, recheado, com calda); cones recheados; churros; sorvetes; cupcakes; cookies; espetos de frutas com chocolate; crepes; sonhos; e merengue, entre outras.
Burguer de sorvete (Foto: Rafael Guirro/Divulgação)
Festivais paralelos
O evento acontece simultaneamente ao Festival de Yakisoba e Tempurá, e ainda conta um cardápio bem variado que inclui batatas recheada, espetinhos, lanches, hambúrgueres, hot dog, comidas baiana e mexicana, paella, pastel, doces cristalizados, refrigerantes, cervejas/chopes artesanais, sucos e água.
Acontece também o Festival de Cerveja Artesanal. As cervejarias Balmann (Moto Chopp Clube), Burgman, Dortmund, Dama Bier (Mundo Beer), Doktor Bräu, Federal (Confraria Chopp), Fifties Beer, Hausen Bier, Hebling, Mea Culpa, Quinta do Malte, Schornstein (Chopp do Veloso) e Soft Bier (Skenta Chopp) levarão ao Memorial da América Latina mais de 30 tipos/estilos de cervejas e chopps como American Lager, American Pale Ale, American Sour, Blonde Ale, Bock, Bohemian Pilsen, Brown Porter, German Pilsen, Imperial German IPA, Imperial IPA, Imperial Sout, IPA, Irish Red Ale, Pilsen, Pale Ale, Stout, Vienna Lager, Weiss, Witbier e Wit IPA.
Para completar o programa, o cenário da fachada do Castelo Rá-Tim-Bum, show de música no projeto Talentos do Memorial, a exposição permanente de artesanato popular do Pavilhão da Criatividade, área e barracas de jogos e brinquedos, minishopping, quick massage, fraldário. O passeio também é liberado para caninos e ciclistas tem bicicletário na entrada do portão 9. A melhor opção para chegar ao Memorial é o transporte público: o terminal de metrô, trem e ônibus está ao lado e os visitantes podem entrar pelo portão 8.
Mapa do local
Festival de M&M, confetes e disquetes no Memorial
Telefone (11) 3823-4600
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 25, 26 e 27 de outubro, a Praça Rosa Alves da Silva recebe o Festival de Morango e Chocolate. Na ocasião, o público poderá se deliciar com diversas opções como merengue, espetinho de morango com chocolate, fondue, crepes, pastel com massa saborizada de morango ou chocolate, entre outras guloseimas.
Além das especiarias desenvolvidas com morangos frescos e os melhores chocolates, o festival também traz opções de hambúrgueres artesanais, churrasco, comida oriental e chopp. Para deixar tudo ainda melhor, o evento conta com música ao vivo.
Mapa do local
Festival do Morango e Chocolate na Vila Mariana
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Entre os dias 5 e 8 de setembro, Guarulhos vai receber o 1º Festival de Morango e Chocolate na Praça IV Centenário. O Festival contará com doces e salgados, que serão distribuídos nos mais de 30 foods trucks e foods bikes.
Os visitantes vão se deliciar com merengues, fondues, fruta no palito, churros, crepes, doces diversos, sorvete na chapa, hambúrguer doce, entre outras delícias. Além das especiarias, também haverá uma barraca com o fruto fresquinho para você levar para casa e fazer sua própria receita.
O evento, que ter música ao vivo, contará com um espaço exclusivo cheio de brinquedos infláveis, tiro ao alvo e muita diversão para os pequenos.
Festival de Morango e Chocolate
Telefone 11997755689
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O Memorial da América Latina recebe nos dias 04 e 05 de maio, das 11h às 21h, o Festival de Paella, Acarajé e Coxinha. Além de comidas deliciosas, o evento conta com entrada gratuita e show ao vivo a partir das 13h. Para a família toda poder aproveitar, o local também possui área kids, um minishopping e é pet friendly.
No festival, a tradicional Paella à Marinera custa R$ 45,00, assim como a Paella Caipira do Tio Chico, feita com frango, linguiça calabresa fresca e defumada, lombo e bacon. Outras opções são a porção de camarão ao alho e óleo e o macarrão com camarão no parmesão (R$ 39,00).
Para os amantes de acarajé, o evento terá sabores como carne seca, bacalhau e até vegano. A versão montada será vendida a partir de R$ 15,00 e a no prato por R$ 17,00, mas também é possível encontrar na barca ou em porções. Pratos como abará, moqueca, bolinho de estudante, baião de dois e moqueca de peixe também serão vendidos.
Já em relação à coxinha, além da tradicional de frango, o festival contará com mais de 30 sabores, como calabresa, carne, bauru, queijo, três queijos, vegetariana, alho poró, carne seca, bacalhau, brócolis, berinjela e muito mais (valores a partir de R$ 8,00 a unidade). Coxinha na barca, coxinha no cone, espetinho de coxinha, burcoxinha, coxicake de requeijão e bacon e buque de coxinhas também são opções, assim como coxinhas veganas de jaca louca, shimeji e palmito com queijo vegano.
Mapa do local
Festival da Paella, Acarajé e Coxinha
Telefone (11) 3823-4600
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 16 de dezembro acontece o 2º Festival de Panetones e Pudins na Associação Hokkaido de Cultura e Assitência, em São Paulo. O evento rola das 12h às 19h.
O festival, que tem entrada gratuita, é repleto de gostosuras Natalinas, como o panetone e pudim.
Mapa do local
2º Festival de Panetones e Pudins
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 20 de setembro a 31 de outubro, a Padaria Brasileira, com unidades no Grande ABC e na rua Augusta, em São Paulo, realiza o Festival de Pão de Queijo. O evento gastronômico trará o típico quitute mineiro em versões recheadas e também tradicional por preços que variam entre R$ 0,65 e R$ 0,70 a unidade.
Durante o festival, os clientes encontram versões de pão de queijo mini tradicional e os recheados de calabresa, presunto ou goiabada. Cada pão de queijo sai por R$ 0,65 (pão de queijo mini tradicional) ou R$ 0,70 (recheados).
Mapa do local
Festival de Pão de Queijo na Padaria Brasileira
Onde Acontece
Por Marina Marques
Este evento terminou
De 8 de janeiro a 31 de março, o restaurante Praça São Lourenço, localizado na Vila Olímpia, realiza a 4ª edição do Festival de Peixes e Frutos do Mar. O festival gastronômico acontece apenas no jantar e traz pratos inéditos do chef Juraci Ramos, que inclui um menu especial com quatro sugestões de entradas, quatro opções de pratos principais e finaliza com três sobremesas.
Dentre os destaques estão o Salmão curado no dill, pimenta e erva doce, servido com radicchio, azeite de alcaparras e limão galego e a Salada de quinoa, siri temperado e broto de coentro para começar. Para principais, Camarão e polvo grelhados na lenha, batata conﬁt, maionese de páprica e folhas de machê e o Camarão e polvo grelhados na lenha, batata conﬁt, maionese de páprica e folhas de machê. Para encerrar, uma das sugestões de sobremesa é a Pannacotta de mascarpone, macedônia de frutas frescas. Confira o menu completo:
Entradas
- Salmão curado no dill, pimenta e erva doce, servido com radicchio, azeite de alcaparras e limão galego – R$ 39
- Salada de quinoa, siri temperado e broto de coentro – R$ 35
- Pequeno calzone de camarão e cogumelos, salada de rúcula – R$ 38
- Linguiça de tambaqui grelhada, aioli, torrada de pão e saladinha de ervas – R$ 35
Principais
- Cioppino de bacalhau com lulas, mexilhões, arroz integral, brunoise de legumes e azeite de ervas – R$ 95
- Camarão e polvo grelhados na lenha, batata conﬁt, maionese de páprica e folhas de machê – R$ 98
- Peixe branco grelhado, purê de couve ﬂor, brócolis, couve de bruxelas, limão siciliano e azeite de tomate – R$ 77
- Lâminas de atum selado sobre pici ao creme de mexilhões, pesto de salsa e avelãs tostadas – R$ 80
Sobremesas
- Torta de nozes, coulis de laranja, sorvete de limão siciliano – R$ 29
- Fondant de chocolate meio amargo, creme inglês – R$ 30
- Panna cotta de mascarpone, macedônia de frutas frescas – R$ 26
Mapa do local
Festival de Peixes e Frutos do Mar do Praça São Lourenço
Telefone (11) 3053-9300
Por Marina Marques
Este evento terminou
A partir de 7 de março, o Hotel Bourbon Ibirapuera abre o seu Restaurante Figueira para a próxima edição do Festival de Pizza, comandado por Edmundo Viera, o Pizzaiolo dos Artistas. Após se consagrar no Domingão do Faustão com o quadro "Pizza do Faustão", Edmundo conduzirá a cozinha do hotel, criando variedade de pizzas salgadas e doces, além de opções de saladas.
O festival acontece às quartas-feiras, das 19h às 23h, no esquema rodízio pelo preço fixo de R$ 49,90. O valor não inclui bebidas, que serão cobradas à parte. Menores de 6 anos têm direito à gratuidade, e crianças de até 11 anos pagam metade do valor.
Mapa do local
Festival de Pizza no Hotel Bourbon Ibirapuera
Telefone (11) 2161-2200
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
O Eataly, complexo gastronômico reconhecido por seus pratos e produtos italianos exclusivos, preparou uma ação especial de 08 a 19 de outubro para apresentar os novos cardápios de seus restaurantes. Intitulado Festival de Primavera, o evento destaca dois pratos carros chefe das casas Verdure & Risotto, La Pasta, Trattoria Italia, Bistecca Mare Pesce & Vino e Radici por Brace, com valores especiais, de segunda a sexta, apenas para o jantar.
Para completar a experiência, rótulos da maior adega de vinhos italianos da cidade estarão disponíveis para harmonizar com os pratos dos restaurantes. Cada taça saíra pelo valor de R$15,00.
Confira os pratos selecionados em cada um dos restaurantes:
La Pasta - R$ 35,00
- Spaguetti alla Carbonara (massa seca de Gragnano, guanciale frito, gemas e Parmigiano Reggiano)
- Raviolini di Funghi (massa fresca recheada com cogumelos, molho de manteiga e cebola caramelizada)
Verdure & Risotto – R$ 35,00
- Risotto Caprese (tomate, mozzarella “tuttolatte” e manjericão)
- Verdure Bio e Tagliata di Manzo (legumes orgânicos assados com fatias de carne grelhada)
Trattoria Italia – R$ 35,00
- Pesce alla Mediterranea (peixe do dia assado, servido com legumes orgânicos e molho fresco de tomate, alcaparras e azeitonas)
- Brasato di Maiale alla Birra (Paleta suína desossada, assada lentamente com cerveja, geleia de damasco e especiarias, acompanha salada de salsão e maçã)
Bistecca – R$ 45,00
- Shoulder Steak (bife com pouca gordura retirado da paleta)
- T-Bone (corte com osso, contra-filé e o filé mignon)
Mare Pesce & Vino – R$ 45,00
- Rigatone, Polpo e Nduja (massa de grano duro, molho de tomate, polvo salteado com cebola caramelizada e Nduja, típico embutido picante da região da Calábria)
- Pesce al Vapore (peixe branco cozido delicadamente no vapor ao molho leve e perfumado de tomate, abobrinhas salteadas)
Radici por Brace – R$ 55,00
- Ravióli de Mozzarella di búfala alla crema di melanzana, pomodori e basilico (mossa recheada com mozzarella, creme de berinjela defumada, Grana Padano, tomatinhos confit e manjericão genovês)
- Cowboy steak, riso nero, pomodorini, mandorle e parmiggiano (corte de Angus na brasa, arroz negro com tomatinhos, damasco, amêndoas e Grana Padano)
Festival de Primavera no Eataly
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Aproveitando o sucesso da raclette e da chegada do inverno, o Grand Hyatt São Paulo traz para os meses de julho e agosto o Festival de Raclette. O evento acontece no restaurante C-Cultura Caseira, no lobby do hotel, durante as noites de sexta e sábado.
Tendo como ingrediente principal o queijo suíço de mesmo nome, a Raclette consiste em um queijo derretido na hora, dando um visual de dar água na boca. No Festival do Grand Hyatt São Paulo, os aquecedores com os queijos serão colocados no buffet pelos chefs e junto com os acompanhamentos de pães, frios (presunto, presunto cru, lombo tipo canadense, salaminho, etc), legumes em conserva e batatas. A experiência tem valor de R$ 86 por pessoa (os convites antecipados podem ser comprados aqui).
O termo Raclette, origina-se do verbo francês “racler”, que significa raspar. Especialidade da região de Valois, na Suíça, o prato consiste em uma superfície do queijo aquecida e, à medida que derrete, é raspada diretamente sobre as guarnições. Seguindo a tradição, usa-se nesta receita o queijo raclette, que tem consistência firme, mas cremoso por dentro, e sabor marcante. Quando derretido em alta temperatura forma uma casquinha crocante de aroma irresistível. Sua combinação é perfeita com batatas cozidas, pepino e cebola em conserva, pães e frios como presunto cru e salame.
Para finalizar, a indicação é a Fondue Chocolat Du Jour, com três opções de sabores: Au Lait, Noir e Caramelo com flor de sal (R$ 75 por pessoa).
Fondue Chocolat Du Jour com acompanhamentos (Foto: Divulgação/Grand Hyatt São Paulo)
Mapa do local
Festival de Raclette
Telefone (11) 2838-1234
Por Marina Marques
Este evento terminou
Durante o mês de abril, a Padaria Brasileira recebe o Festival Sanduíches de Padoca, evento que vai trazer ao cardápio de todas as unidades da padaria sanduíches clássicos que fazem parte do dia a dia do brasileiro.
Durante o festival, o público encontrará sugestões clássicas como o Sanduíche de Filé Mignon com Queijo (por R$ 24,50) que é montado no pão roseta com filé-mignon em tiras, queijo estepe e cebola temperada com molho shoyu, mas também apresenta os lançamentos do Sanduíche de Pernil (por R$ 16,90) que é feito no pão francês recheado com pernil fatiado, temperado com cebola e pimentões acompanhado de vinagrete; o Sanduíche de Rosbife (por R$ 16,90) que conta com lagarto assado, queijo prato e muçarela derretidos, tomate e picles, tudo no pão francês ou ainda o Sanduíche de Linguiça Toscana (por R$ 14,90), que traz a linguiça toscana, queijo coalho grelhado e vinagrete no pão caseirinho.
Sanduíche de Linguiça Toscana (Foto: Divulgação)
O lanche que é a cara dos paulistanos também não poderia faltar. O Sanduíche de Mortadela (por R$ 14,90) no pão francês, queijo estepe derretido, finas fatias de picles, cebola e molho de mostarda com cerveja preta, pode ser servido quente ou frio e promete surpreender todos os paladares.
Há também a sugestão do Sanduíche de Churrasco com queijo e vinagrete (por 18,00) e o Sanduíche de Carne Desfiada (por R$ 14,90). Este último é servido no pão francês com carne bovina desfiada no molho. Quem gosta da combinação de presunto e queijo, vai adorar o Sanduíche Americano (por R$ 18,00). Preparado no pão roseta, o lanche acompanha presunto, queijo prato derretido, alface, tomate, ovo frito e maionese.
Sanduíche Natural de Peito de Frango e Manjericão (Foto: Divulgação)
Se mesmo assim, a ideia é manter o equilíbrio das calorias, a opção do festival da Brasileira fica para o Sanduíche Natural de Peito de Frango e Manjericão (por R$ 15,50). A delícia é feita com pão de forma integral recheado de peito de frango, creme de manjericão, muçarela de búfala e tomate cereja.
Como acompanhamento, a Brasileira sugere outra novidade: uma porção de batatas chips, que sai por R$ 5,90.
Onde Encontrar:
Loja Augusta – Rua Augusta, 1592 – Consolação – São Paulo, SP. Todos os dias das 6h44 às 22h20.
Loja Matriz – R. Santo André, 232, Vila. Assunção, Santo André, SP. Todos os dias das 6h40 às 22h20.
Loja Jardim – R. das Figueiras, 664, B. Jardim, Santo André, SP. Todos os dias das 6h40 às 22h10.
Loja Paço Municipal – Av. José Caballero, 189, Vila Bastos, Santo André, SP. Todos os dias das 6h40 às 22h10.
Loja São Bernardo – R. Dr. Flaquer, 639, centro, São Bernardo, SP. Todos os dias das 6h40 às 22h20
Este evento terminou
A partir do dia 15 de janeiro, o Siman Café & Gastronomia promove um festival com quatro opções de sanduíches árabes. Os preparos, que ficam disponíveis até o mês de fevereiro, chegam à mesa acompanhado de batatas fritas artesanais e de refrigerante, no valor de R$30,00 cada opção.
Uma das novas receitas é o hambúrguer de Kafta: mais de 150g de kafta temperada com especiarias, servido no pão de hambúrguer, mussarela, maionese da casa, fatias de alface e tomate. O charme do sanduba são os anéis de cebola temperados com especiarias árabes.
A casa apresenta também o Beirute de frango, que leva filé de frango temperado com especiarias, servido no pão sírio com coalhada seca (ou opção com homus), alface, tomate, cebola. Outra opção é o Beirute de falafel, com bolinhos de grão de bico com especiarias servido no pão sírio com homus ou coalhada seca, acompanhado de alface, cebola e tomate.
A última sugestão do Siman é o Shawarma de carne: fatias de filé de carne temperados com especiarias, pão sírio com homus ou coalhada seca, alface, tomate e cebola.
Festival de Sanduíches Árabes
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A Havanna, marca famosa pelo seu doce de leite e alfajores, realiza até 12 de junho seu Festival de Sobremesas. O evento acontece em toda a rede de cafeteria da marca e tem como objetivo oferecer aos clientes preços mais acessíveis e opções diversas de doces.
Durante o Festival será possível degustar e adquirir sobremesas produzidas pela renomada chef Pâtissier Carole Crema, que passa a ser a fornecedora dos doces para todos os cafés Havanna. Bolos, tortas e doces terão como ingrediente principal, como não poderia deixar de ser, o doce de leite em suas receitas. O valor das guloseimas varia entre R$ 7,00 e R$ 15,50.
Bolo Malte com Doce de Leite e Bolo de Nozes (Foto: Divulgação/Havanna)
O festival de sobremesas Havanna será uma excelente oportunidade para os clientes experimentarem a tradicional Torta Cheesecake com Doce De Leite, doce feito com base de biscoito e com uma mistura de creme e queijo com cobertura de doce de leite.
Outra novidade, é que a marca adicionará ao cardápio a opção de venda de Bolos Caseiros acompanhados com doce de leite, nos sabores: Bolo de Chocolate, Bolo de Fubá, Bolo de Laranja e Bolo de Banana.
Confira o cardápio do Festival de Sobremesas da Havanna:
▪ Torta Rogel Havanna (R$ 14,50)
▪ Cheesecake com Doce de Leite (R$ 14,50)
▪ Bolo de Nozes (R$ 15,50)
▪ Fatia de Bolo Simples com Doce de Leite (R$ 7,00)
▪ Bolo Malte com Doce de Leite (R$ 14,50)
▪ Queijadinha (R$ 8,50)
Além disso, o cliente tem a opção de levar as tortas e os bolos inteiros para casa, disponíveis em uma embalagem especial desenvolvida para o formato “to go”. Saiba aqui onde encontrar uma loja Havanna.
Torta Rogel Havanna (Foto: Divulgação/Havanna)
Festival de Sobremesas na Havanna
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 04 de março, domingo, o bairro da Vila Mariana vai receber um irresistível evento para quem ama doces. O inédito Festival de Sobremesa de São Paulo acontece das 12h às 19h, no Espaço Osaka Naniwa Kai (Rua Domingos de Morais, 1.581), e vai trazer uma incrível seleção de doces dos mais diversos tipos, a entrada é gratuita!
No cardápio vão aparecer: pudins, pavês, cakes, brigadeiros, cone trufado, bolos, bolos em pote, cupcakes, chocolates, pães de mel, cheesecakes, alfajores, cocadas, churros, açaí, sorvetes, sorvete de panela, palha italiana, tortinhas de frutas e saladas de frutas, além de opções de almoço e lanches. Também opções veganas, sem glúten e sem lactose, como pães de mel, bem casados, geleias, bolos de pote e pães doces recheados. Chocolates orgânicos e veganos da Chokolah e Amma. Leite vegetal de choconuts de A tal da Castanha e Manteiga Ghee entre outros.
O espaço traz ainda uma Feira de Artesanato com semijoias, acessórios, diversos itens de moda e decoração para casa. Para animar, o som fica a cargo do DJ Dinho Garcia, com a melhor seleção de músicas dos Anos 80/90, com entrada gratuita. Um programa de lazer completo para as famílias paulistanas.
Este evento terminou
A temporada 2018 do Festival de Sopas Ceagesp estreia no dia 2 de maio e se estende até 2 de setembro. Um dos eventos gastronômicos mais conhecidos do inverno paulista, o festival oferecerá semanalmente seis tipos de sopas, incluindo a clássica Sopa de Cebola, sucesso na cidade há mais de 50 anos.
Confira os detalhes!
CARDÁPIO
O cardápio de estreia, válido para a primeira semana, terá Sopa de Rabada, Creme de Couve-flor com Roquefort, Sopa de Galinha Caipira com Legumes, Capeletti in Brodo e as famosas Sopas de Cebola e Cebola Gratinada. Novos sabores entram para o cardápio nas semanas seguintes, mas as sopas de cebola permanecem fixas até o final do festival.
PREÇOS
Neste ano, o valor que dá direito a tomar todas as sopas quantas vezes quiser é de R$ 39,90 por pessoa. As bebidas, as sobremesas e os itens da mesa de antepastos são cobrados à parte. Crianças de até cinco anos não pagam. De seis a dez, paga metade do valor.
HORÁRIOS
O evento funcionará de quarta a domingo no Espaço Gastronômico Ceagesp. O horário de quarta, quinta e domingo será das 18h até meia-noite. Às sextas e sábados, o festival funcionará até 1h da manhã.
Mapa do local
Festival de Sopas Ceagesp 2018
Telefone (11) 3643-3700
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
De 15 de maio a 1º de setembro ocorre o Festival de Sopas Ceagesp 2019. Um dos eventos gastronômicos mais conhecidos e aguardados do inverno paulista, o festival oferecerá semanalmente sete tipos de sopas, incluindo a famosa Sopa de Cebola, sucesso na cidade há mais de cinco décadas.
O cardápio de lançamento da temporada 2019 – válido para a primeira semana (de 15 a 19 de maio – quarta a domingo) –, terá Sopa de Rabada, Creme de Couve-flor com Roquefort, Creme de Mandioquinha com Salmão, Capeletti in Brodo, Sopa de Legumes com Shimeji e as famosas Sopa de Cebola e Sopa de Cebola Gratinada. Novos sabores entram para o cardápio nas semanas seguintes, mas as sopas de cebola permanecem fixas até o final do festival.
Neste ano, o valor que dá direito a tomar todas as sopas quantas vezes quiser é de R$ 43,90 por pessoa (não há cobrança de taxa de serviço). As bebidas, as sobremesas e os itens da mesa de antepastos são cobrados à parte. Criança até cinco anos não paga. De seis a dez, paga metade do valor.
O evento funciona de quarta a domingo no Espaço Gastronômico Ceagesp. O horário de quarta, quinta e domingo é das 18h até meia-noite. Às sextas e sábados, o festival funciona até 1h da manhã.
A entrada é feita pelo Portão 4 da Ceagesp, que fica na av. Dr. Gastão Vidigal, altura do nº 1.946, na Vila Leopoldina, Zona Oeste de São Paulo. O estacionamento fica no mesmo local e tem preço fixo especial para quem for ao evento.
Mapa do local
Festival de Sopas Ceagesp 2019
Telefone (11) 3643-3700
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A partir de 22 de maio, começa mais uma edição do Festival de Sopas Ceagesp, mas desta vez, no esquema drive-thru, delivery e postos avançados.
Com entrada de veículos pelo Portão 3, numa faixa exclusiva para acesso às sopas, o público compra o quitute e retira sem sair do carro. No cardápio do delivery, estão os sabores Creme de Pinhão com Cream Cheese, Creme de Abóbora com Gengibre, Fondue de Queijo com Brócolis, Caldo Verde, Minestrone, Canja de Galinha, entre outros.
O delivery e o drive-thru do Festival de Sopas Ceagesp também terão novidades no cardápio toda semana. Para acompanhar tudo o que acontece no evento, o público precisa ficar atento às informações do site e das mídias sociais dos Festivais Gastronômicos Ceagesp.
O drive-thru vai funcionar às sextas, sábados e domingos, das 18h às 23h, até o final de agosto. O pagamento será preferencialmente por cartões ou outros dispositivos de pagamento por aproximação, tendo em vista a segurança do público e dos funcionários.
Já para quem preferir receber as sopas em casa, também pode recorrer ao aplicativo iFood. Além disso, é possível pedir sopas pelo site dos Festivais Ceagesp e pelo WhatsApp. Para retirada, o público pode ir aos postos avançados.
Postos avançados
O primeiro posto avançado de delivery dos Festivais Gastronômicos Ceagesp foi montado na Vila Ipojuca, região da Ceagesp. O segundo foi instalado na cidade de Guarulhos. O mais recente está localizado no bairro de Santana - a área de cobertura dessa unidade abrange bairros da zona norte, mas alcança ainda localidades na zona leste e da região central da cidade.
Em breve, novos postos deverão ser abertos pela capital e região metropolitana de São Paulo. Com isso, os Festivais Gastronômicos Ceagesp vão acontecer o ano todo em casa, pelo drive-thru e presencialmente, quando as coisas puderem voltar ao normal.
SERVIÇO
Festivais Gastronômicos Ceagesp - na região da Ceagesp
Horário: das 11h às 23h (todos os dias)
Pelo iFood: Pesquisar por Festival do Pescado e Frutos do Mar
Pelo site: deliveryapp.neemo.com.
Pelo Telefone: (11) 3675-021
Pelo WhatsApp: (11) 94081-2910
Retirada: Rua Toneleiro, 302 – Vila Ipojuca – São Paulo (SP)
Drive-Thru: AV. Dr. Gastão Vidigal, 1.946 – Vila Leopoldina – São Paulo (SP) –Atenção! Somente das 18h às 23h
Delivery Festival de Sopas Ceagesp - Em Santana
Horário: das 17h às 23h (todos os dias)
Pelo iFood: ifood.com.br/
Retirada: Rua Carlos Escobar, 95 – Santana – São Paulo (SP)
Delivery Festival de Sopas Ceagesp - Em Guarulhos
Horário: das 17h às 23h (todos os dias)
Pelo iFood: ifood.com.br/
Retirada: rua Judith Queiroz Morais, 63 – Vila Almeida – Guarulhos (SP)
Festival de Sopas Ceagesp
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O Festival de Sopas Ceagesp 2022 começou! Um dos eventos gastronômicos mais tradicionais do inverno paulista oferece semanalmente sete tipos de caldos e cremes, incluindo a famosa Sopa de Cebola, nas versões gratinada e sem gratinar.
Ao longo dos anos, o evento se tornou programa obrigatório na cidade durante o inverno, recebendo visitantes de todo o país e até do exterior. O cardápio muda semanalmente, incluindo sempre novos sabores de cremes e caldos, mas sempre com a Sopa de Cebola.
Neste ano, o valor que dá direito a tomar todas as sopas quantas vezes quiser é de R$ 64,90 por pessoa (não há cobrança de taxa de serviço). Estão incluídos ainda acompanhamentos como queijo ralado, ricota temperada, calabresa assada, croutons, pães, entre outros itens.
Já as bebidas, as sobremesas e os itens da mesa de antepastos são cobrados à parte. Crianças de até cinco anos não pagam; de seis a dez anos pagam metade do valor.
Mapa do local
Festival de Sopas Ceagesp
Dr. Gastão Vidigal, 1.946, na Vila Leopoldina,
Por Amanda Matos
De 3 de maio a 3 de setembro ocorre o Festival de Sopas Ceagesp, um dos eventos gastronômicos mais tradicionais do inverno paulistano. De quarta a domingo, a partir das 18h, o Espaço Gastronômico Ceagesp vai servir a famosa Sopa de Cebola, além de outros sabores.
A cada semana o festival oferece sete tipos de caldos e cremes, incluindo a tradicional Sopa de Cebola, nas versões gratinada e sem gratinar.
Neste ano, o valor que dá direito a tomar todas as sopas quantas vezes quiser é de R$ 59,90 por pessoa (não há cobrança de taxa de serviço). Nesse valor fixo por pessoa estão incluídos ainda acompanhamentos como queijo ralado, ricota temperada, calabresa assada, croutons, pães, entre outros itens.
As bebidas, as sobremesas e os itens da mesa de antepastos são cobrados à parte. Crianças de até cinco anos não pagam. De seis a dez anos, pagam metade do valor. A partir de 11 anos, pagam o valor sem desconto.
Assim como nos outros anos, o festival terá uma mesa de queijos e antepastos cobrados à parte (R$ 11,90 a cada 100g). Vinhos, de várias nacionalidades, refrigerantes, sucos e sobremesas também serão cobrados à parte.
A entrada ao Festival de Sopas Ceagesp 2023 é pelo Portão 4 da Ceagesp, que fica na av. Dr. Gastão Vidigal, altura do nº 1.946, na Vila Leopoldina, Zona Oeste de São Paulo. O estacionamento de automóveis fica no mesmo local.
Para mais informações e reservas, acesse www.festivaisceagesp.com.br.
Mapa do local
Festival de Sopas Ceagesp 2023
Av. Dr. Gastão Vidigal, altura do nº 1.946 - Vila Leopoldina (Portão 4 da Ceagesp),
Este evento terminou
De 10 de junho e 10 de agosto ocorre o tradicional Festival de Sopas do Maksoud Plaza, no restaurante 150 Maksoud. Durante o período, hóspedes e visitantes poderão apreciar os 13 sabores de caldos preparados para o festival e os acompanhamentos do buffet.
O festival conta com caldinho de feijão, sopa de cebola e minestrone, além de creme de aspargos, alho poró com batatas, cenoura com tomate, lentilha com linguiça, caldo de mandioca com carne seca, grão de bico, tomates, entre outras opções. Além disso, todos os dias será servida a tradicional Canja de Galinha.
O festival oferece dois pacotes: o tradicional, que inclui sopas e acompanhamentos - croutons, parmesão, cebolinha, torresmo, bacon e outros -, e o completo, com sopas, acompanhamentos, buffet de saladas, pães, queijos e frios.
Acesse o menu completo e as opções de cada dia clicando aqui
Mapa do local
Festival de Sopas no Maksoud Plaza
Telefone 3145-8000
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 13 e 14 de julho, sábado e domingo, o Memorial da América Latina recebe o Festival de Sopa. O evento, contará com uma grande variedade de caldos para todos os paladares e bolsos.
O público que for ao evento poderá se deliciar com os caldos de mocotó, frango, feijão com bacon e linguiça, carne seca, caldo verde, feijão, feijoada branca, carne moída com feijão vermelho e capeletti, mandioquinha com frango, vaca atolada, feijãozinho, minestrone, capeletti in brodo, creme de abóbora com frango e gengibre, entre outras opções. Além disso, eles podem vir acompanhados de pão, torrada, queijo ralado e cebolinha.
Vale ressaltar que a entrada é gratuita.
Mapa do local
Festival de Sopas no Memorial da América Latina
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O restaurante Banana Verde, vegetariano localizado na Vila Madalena, promove nos dias 19 e 20 de novembro o Festival de Sorvetes Orgânicos. Em parceria com a marca de sorvetes orgânicos La Naturelle, a casa vai servir quatro sabores diferentes de sorbet, além de milk-shakes e caipirinhas de picolé.
Os sorvetes, de açaí, amora, chocolate (sem lactose) e manga, serão servidos em uma ou duas bolas (R$ 9 e R$ 11). Já os milk-shakes aparecem em dois sabores (ambos a R$ 23): morango com leite de castanhas artesanal e chocolate com leite de coco artesanal. No dia, as caipirinhas do cardápio ganham picolés também orgânicos. Haverá drinques de limão siciliano com capim santo (R$ 26,40), uva com manjericão (R$ 27,70) e maracujá com frutas amarelas (R$ 28,80).
Mapa do local
Festival de Sorvetes Orgânicos e Veganos
Telefone (11) 3814-4828
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 7 e 8 de abril, das 11h às 21h, o Memorial da América Latina recebe o Festival de Tempurá e Yakissoba, com pratos típicos da culinária oriental. Além das delícias que dão nome ao festival, o cardápio terá outras opções, como hambúrgueres, pastéis, sorvetes, paellas, espetinhos, comida mexicana e cervejas artesanais.
Com entrada gratuita, o evento ainda terá atrações musicais e mini shopping com artigos de decoração, bijouterias, roupas e outros itens. Para as crianças, haverá uma área de recreação com brincadeiras.
Mapa do local
Festival de Tempurá e Yakissoba no Memorial da América Latina
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
Nos dias 8 e 9 de abril, sábado e domingo, o Memorial da América Latina recebe o 1º Festival de Yakisoba. Com entrada gratuita, o evento acontece das 10h às 21h e vai trazer também simultaneamente o Festival de Tempurá, com pratos típicos da culinária oriental.
Os visitantes poderão experimentar os tradicionais Yakisoba e Tempurá e se deliciar com um cardápio de sabores elaborados para o evento: camarão, carne, frango, legumes, bacon, calabresa, frutos do mar e muitas outras delícias da culinária oriental. O espaço conta ainda com uma ampla praça de alimentação com tendas, food trucks e beer trucks, servindo diversos pratos: lanches, comida baiana, hambúrguer, comida mexicana, pastel, sorvetes, paella, espetinhos, cervejas artesanais, sucos e muito mais.
Hot Roll (Foto: Rafael Guirro/Divulgação)
No menu de tempurás, estão os seguinte sabores: legumes (de R$ 8 a R$ 13); calabresa, bacon ou frango (R$ 12); camarão (R$ 13); salmão (R$ 15,00); especial - vagem, quiabo, batata doce, berinjela, abobora cabotiá e camarão (R$ 20); e batata - batatas em filetes fritas, com creme de avelã, e morango ou banana (R$ 20). Tem até porção de mini tempurá: três unidades por R$ 15. Agora quer conhecer as opções de yakisoba? Vegetariano (R$ 18); carne (R$ 18); legumes com carne e frango (R$ 20 a R$ 22); camarão (R$ 25); legumes com frutos do mar (R$ 28); salmão+camarão+champignon ou caranguejo com yakimeshi (R$ 35). E não é só isso: tem combos - yakisoba+guioza (R$ 20); yakisoba+tempurá+hot roll + guioza (R$ 30) - e outros pratos da culinária oriental como guioza, temaki, shimeji na manteiga e hot roll.
Quer variar o cardápio? O Festival oferece batatas recheada, espetinhos diversos, lanches variados, hambúrgueres, hot dog, comidas baiana e mexicana, paella, pastel, brigadeiros, doces cristalizados, bolos, sorvete, refrigerantes, sucos e água.
Temaki de Camarão (Foto: Rafael Guirro/Divulgação)
Festivais paralelos
O evento acontece simultaneamente ao Festival de M&M, confetes e disquetes, o cardápio inclui croquete de brigadeiro (R$ 6,00); ovo de colher (a partir de R$ 8,00); pizza brownie (R$ 12,00); bolo de chocolate (R$ 10,00/fatia); empadas doces recheadas de brigadeiro (R$ 6,00) e muito mais!
Acontece também o Festival de Cerveja Artesanal. As cervejarias Balmann (Moto Chopp Clube), Burgman, Dortmund, Dama Bier (Mundo Beer), Doktor Bräu, Federal (Confraria Chopp), Fifties Beer, Hausen Bier, Hebling, Mea Culpa, Quinta do Malte, Schornstein (Chopp do Veloso) e Soft Bier (Skenta Chopp) levarão ao Memorial da América Latina mais de 30 tipos/estilos de cervejas e chopps como American Lager, American Pale Ale, American Sour, Blonde Ale, Bock, Bohemian Pilsen, Brown Porter, German Pilsen, Imperial German IPA, Imperial IPA, Imperial Sout, IPA, Irish Red Ale, Pilsen, Pale Ale, Stout, Vienna Lager, Weiss, Witbier e Wit IPA.
Para completar o programa, o cenário da fachada do Castelo Rá-Tim-Bum, show de música no projeto Talentos do Memorial, a exposição permanente de artesanato popular do Pavilhão da Criatividade, área e barracas de jogos e brinquedos, minishopping, quick massage, fraldário. O passeio também é liberado para caninos e ciclistas tem bicicletário na entrada do portão 9. A melhor opção para chegar ao Memorial é o transporte público: o terminal de metrô, trem e ônibus está ao lado e os visitantes podem entrar pelo portão 8.
Mapa do local
Festival de Tempurá e Yakisoba no Memorial da América Latina
Telefone (11) 3823-4600
Por Marina Marques
Este evento terminou
O Festival de Yakissoba, Tempurá e Guioza acontece no Memorial da América Latina, nos dias 13 e 14 de abril, das 11h às 21h. Além das comidas orientais e outros diversos tipos de gastronomia, a boa música também está garantida a partir das 13h.
Os diversos expositores de Yakissoba vão garantir a felicidade dos apaixonados pela culinária japonesa. O prato é feito com macarrão, legumes que podem ser fritos ou não, e algum tipo de carne – no evento as opção disponíveis são de carne, frango, misto, camarão, vegetariano, salmão e isca de cação. Os valores são a partir de R$ 17,00.
O Tempurá é uma das maravilhas do cardápio. Além da receita tradicional, de vegetal envolto em uma massa e frito, também será possível encontrar de frango, bacon, frutos do mar, como camarão, mexilhão e lula, e até no sabor abrasileirado de abóbora com carne seca ou churrasco. Os preços são a partir R$ 12,00.
O Guioza, que teve sua origem chinesa, mas se difundiu na culinária japonesa, é um pastelzinho de fina massa que pode ser cozido ou frito, recheado de carne ou legumes. No festival, ele ganha as versões de frango, carne de porco, bovina e salmão, com valores a partir de R$15,00 (10 unidades).
Para agradar a todos, o evento também serve acarajé tradicional (R$ 18,00), moqueca de peixe, baião de dois, pastel (a partir de R$ 7,00), bolinho de batata recheado (R$ 20,00), porções, espetinhos de churrasco, lanche de pernil, hambúrguer, churros, sorvetes, entre outras delícias.
Mapa do local
Festival de Yakissoba, Tempurá e Guioza
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 9 a 11 de agosto, o Shopping Tamboré recebe o Festival Degusta, evento que reúne restaurantes renomados, música ao vivo, Dj’s convidados, área kids, área pet e clima descontraído em um ambiente a céu aberto. Saborosas opções de menus serão servidos pelo valor máximo de R$ 25,00.
O Pobre Juan traz seus sofisticados cortes de carne; o Fôrno vem com opções de sanduiches e coxinha de pastrami; o Cão Véio traz deliciosos hambúrguer e Costela de Porco, assinados pelo chef Henrique Fogaça; o Empório Ravioli com o icônico sanduiche de Porchetta; o Moto Izakaya vem com opções de culinária japonesa; Veggies na Praça com saborosas opções veganas; além do variado e saboroso menu de cervejas artesanais do Seu Boteco.
Para quem já está pensando na sobremesa, a foodbike Mr. Bribri te espera com as apetitosas bombas gourmet. Já o Pudim Mania traz o seu famoso pudim em diversos e inovadores sabores.
Mapa do local
Festival Degusta no Shopping Tamboré
Telefone (11) 2166-9700
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 24 a 26 de maio, o Shopping Jardim Sul recebe seu primeiro evento gastronômico a céu aberto: Festival Degusta. O evento receberá grandes nomes da gastronomia brasileira para um final de semana repleto de atrações.
É o caso do Mocotó e os melhores petiscos de boteco; do deBetti e seu cardápio de hamburgueres; do Por Aí Portuga, com excelentes opções da culinária portuguesa; do Fôrno, com opções de hotdog e sanduíche de pastrami; do Pudim Mania e seus variados pudins; do Gorilla, que traz as melhores opções de pratos veganos; e dos sonhos da Sonheria Dulca. Restaurantes que já estão no empreendimento como Piola, Outback, Pati Piva, Bar do Urso e Grand Cru, também marcarão presença. Os pratos servidos terão valor máximo de R$26,00.
O Degusta também contará apresentações musicais de Sax in the Beats, Helena Sá e da banda Emblues Beer Band, que prometem dar o melhor tom ao evento e agitar quem passar por lá.
Mapa do local
Festival Degusta
Telefone (11) 3779-3900
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 13 de junho a 24 de julho acontece no Eataly o Festival Del Vino, que dá destaque para diferentes regiões vinícolas da Itália, com uma programação que inclui promoções na adega do mercado, eventos e degustações. O Eataly São Paulo possui a maior adega de vinhos italianos da América do Sul, por isso é o lugar ideal para quem busca variedade de rótulos do país.
Os restaurantes do Eataly irão oferecer cartas selecionadas com rótulos de regiões italianas de destaque como: Chianti Riserva Checchi, Primitivo di Manduria Bruck, Barolo Serra Lunga, Branco Checci Litorale e Rosé Checci Litorale. Além disso, o Brace Bar & Griglia oferecerá degustação especial de vinhos harmonizados com mini entradas por R＄99.
Já o mercado do complexo disponibilizará até 30% off em mais de 150 rótulos. O calendário de promoções se inicia nos dias 16,17 e 18 de junho, quando rótulos selecionados da região da Toscana terão seus preços reduzidos. A região de Piemonte também ganha destaque com descontos nos dias 8, 9 e 10 de julho. Já nos dias 1, 2, 3, 22, 23 e 24 de julho acontecem os tão aguardados Vino Weekends, com promoções de leve 3 e pague 2 para vinhos selecionados da adega.
Para completar a programação do festival, o Eataly apresentará dois formatos de eventos. Nos dias 14, 15 e 16 de julho, das 18h às 22h, acontece a Festa del Vino, no primeiro andar do Eataly, com 08 importadoras oferecendo mais de 50 rótulos para degustação, além de uma barraquinha exclusiva com petiscos para harmonizar. Já nos dias 25 e 26 de junho, das 12h às 20h, acontece o Vino&Griglia, festa com churrasco e vinhos italianos na parte externa do complexo, que contará com três estações de carnes e mais de 10 rótulos para degustação.
Para quem deseja aprofundar o conhecimento no universo dos vinhos, o centro gastronômico preparou ainda três workshops gratuitos que acontecerão na Scuola di Eataly. Para acompanhar todas as novidades do Eataly, basta acessar o site e seguir as atualizações no Instagram @eatalybr.
Mapa do local
Festival Del Vino
Avenida Presidente Juscelino Kubitschek, 1489,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 7, 8 e 9 de agosto, das 11h às 21h, o estacionamento do Extra Mooca promove o Festival Dia dos Pais com foods trucks.
Ao todo serão cinco food trucks com especialidades diferentes para escolher o prato e levar para casa. Vale ressaltar que os pratos serão preparados com todos os cuidados e higienização para venderem os produtos de maneira segura. Não será permitido consumir no espaço.
Veja os food trucks confirmados:
Salgados:
- Petruchios Burger com hambúrgueres preparado no fogo
- Leo Crepe, com Crepe Francês, recheios salgados e doces, com destaque no Crepe recheado de Nutella
- Ki Delícia – Pastel bem fritinho com sabores doces e salgados
Bebida:
- Komblue - Chopp artesanal
Sobremesa:
- Petruchios Churros- especialista em churros, conhecido pelo churros em forma de cone, recheado com sorvete)
Este evento terminou
Nos dias 25, 26 e 27 de janeiro, a partir das 11h o Memorial da América Latina recebe o Festival do Açaí, que acontece pela primeira vez no complexo cultural.
Para turbinar a tradicional tigela de açaí paulistana, vai ter todo tipo de acompanhamento: leite condensado, mel, Nutella, caldas de chocolate, morango, caramelo, granulado, leite Ninho, paçoca, confeitos, chantilly, granola, frutas e muito mais. - O evento acontece simultaneamente com o Festival de Pastel.
Mapa do local
Festival do Açaí
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 25, 26 e 27 de janeiro, a partir das 11h o Memorial da América Latina recebe o Festival do Açaí, que acontece pela primeira vez no complexo cultural.
Para turbinar a tradicional tigela de açaí paulistana, vai ter todo tipo de acompanhamento: leite condensado, mel, Nutella, caldas de chocolate, morango, caramelo, granulado, leite Ninho, paçoca, confeitos, chantilly, granola, frutas e muito mais. - O evento acontece simultaneamente com o Festival de Pastel.
Mapa do local
Festival do Açaí
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 25 e 26 de janeiro, o Memorial da América Latina recebe o Festival do Açaí, Pastel, Paella e Cerveja Artesanal. O evento gastronômico ocorre das 11h às 21h e conta com entrada gratuita, música ao vivo e muita diversão para toda família e amigos.
O cardápio de pastéis está recheado de delícias! Tem os sabores clássicos como carne, queijo, frango com catupiry, pizza, passando por variação como calabresa com queijo, carne com queijo, marguerita, palmito, portuguesa e queijo com bacon a partir de (R$7,00); pastel de bacalhau a partir de (R$10,00); pastel de acarajé a partir de (R$10,00); pastel de carne seca com catupiry a partir de (R$10,00); pastel de camarão a partir de (R$10,00); pastel de costela com barbecue a partir de (R$13,00) e especiais a partir de (R$15,00).
Já [ara os amantes do açaí, será possível encontrar açaí no copo a partir de (R$7,00). Além das opções de açaí na tigela, tem opções de sucos e shakes. E ainda rolam acompanhamentos como leite condensado, mel, nutella, caldas de chocolate, morango, caramelo, leite ninho, paçoca, confeitos, chantilly, granola, banana e tantos outros.
A Paella, umas das estrelas do evento, está com um cardápio de dar água na boca! Paella Caipira (a partir de R$30,00); Paella Valenciana (a partir de R$30,00), Paella Vegetariana (a partir de R$30,00) e Paella Carreteira (a partir de R$30,00) são algumas das opções.
O Festival de Cerveja Artesanal traz diversos rótulos e sabores pra quem aprecia uma boa cerveja e também pra quem está buscando novas experiências com a bebida mais antiga do mundo! São mais de 20 cervejarias presentes para degustar e refrescar. Os chopes serão comercializados em copos/canecas a partir de 300ml (R$ 8,00).
Já para a criançada, o vento conta com uma área kids divertidíssima com pula pula, infláveis e outros brinquedos incríveis a partir de (R$ 6,00).
Mapa do local
Festival do Açaí, Pastel, Paella e Cerveja Artesanal
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 13 e 14 de abril, sábado e domingo, o Modelódromo do Ibirapuera recebe a 1ª edição do Festival do Bauru. No dia, os visitantes poderão saborear o popular sanduíche inventado por Casimiro Pinto Neto e apelidado em referência a sua cidade natal.
Com entrada gratuita, o festival faz parte do evento Festival Paixões Paulistanas, que ainda conta com o Festival do Pernil e Festival do Doce de Leite.
Mapa do local
Festival do Bauru
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 29 e 30 de abril, sábado e domingo, a Avenida Paulista recebe mais uma edição do Festival de Brigadeiros. O evento acontece no Club Homs, das 10h às 20h, e tem entrada gratuita. Os frequentadores vão entrar o docinho enrolado, de colher, em bisnaga, vegano, fit, funcional, sem lactose, em unidade, caixa, kits, além de recheios e coberturas de vários quitutes. Os doces vão custar a partir de R$ 3,00.
Entre os boleados (os mais tradicionais, enrolados em forma de bolinha, custando de R$ 3,00 a R$ 5,00) estão os de chocolate (ao leite, belga, meio amargo, branco, com pimenta), alcoólicos (cachaça, whisky, vinho do Porto, Amaretto, Amarulla) café, castanha de caju, nozes, amêndoas, leite em pó, chá verde, milho, frutas (vermelhas, maracujá, abacaxi, uva, limão siciliano, caipirinha, damasco) Ovomaltine, churros, amendoim, gengibre, creme de avelã, bicho de pé, doce de leite com coco, caramelo, pistache, paçoca, beijinho, limão, cajuzinho, maçã do amor, Oreo, Prestígio, Romeu e Julieta, Ferrero Rocher, Kinder, Kit Kat, Sensação, pão de mel, 50% cacau, e cappuccino com avelã. Tem até de rosas e de camarão.
Os brigadeiros também aparecem em outras apresentações: de colher (cheesecake de frutas vermelhas, Laka, bem casado, e Oreo com creme de avelã, entre outros), que custam de R$ 5,00 a R$ 18,00 dependendo do sabor, tamanho e tipo do pote; na panelinha; em bisnaga; na marmitinha; em caixinha TPM (com três brigadeiros sai por R$ 15,00). A barca de brigadeiro tem 15 docinhos boleados e o de colher (R$ 50,00); e a caixa box, dois sabores de brigadeiro cremoso e três confeitos (R$ 25,00). Quem quiser encontrar um namorado de uma forma bem doce, pode adquirir o Kit Agora Vai composto brigadeiro de colher no potinho de vidro, medalhinha e oração de Santo Antonio (na caixinha de MDF/R$ 20,00; com embalagem PVC com fita/R$ 15,00). E você também encontra caixas para 4, 6, 10 ou 12 unidades com preços especiais em vários expositores.
Bolo brigadeiro nakes (Foto: Rafael Guirro/Divulgação)
No festival poderão ser encontrados brigadeiros sem lactose (R$ 7,00); sem glúten; zero açúcar; funcional (feito com biomassa de banana verde, leite desnatado, açúcar de coco e cacau), fit e funcional produzidos com inhame e batata doce nos sabores cacau com coco, amêndoas, pistache e castanhas (R$ 4,00); veganos de colher (a partir de R$ 8,00); veganos boleados de diversos sabores (R$ 5,00); e até brownie vegano com recheio de brigadeiro (R$ 4,00).
O brigadeiro vai aparecer também em outras sobremesas: bolos (gelado, no pote, fatia, cupcake); pão de mel (R$ 5,00); bala de coco (pote com 120g/R$ 7,00); empadas; cookies; escondidinho de morango (R$ 10,00); coxinha de brigadeiro com morango (de R$ 4,00 a R$ 6,00); churros (R$ 10,00); pizza brownie (R$ 12,00/fatia); esfiha (R$ 6,00); tortas (fatia ou mini); vou au vent (cestinha de massa folhada); charlote (fatia/R$ 6,50); e self-service brownie square (pedaços de brownie com opções de vários molhos e recheios de brigadeiro). O evento ainda traz uma praça de alimentação com pratos salgados, lanches e bebidas, além de um minishopping com roupas, bijuterias, acessórios e objetos de decoração.
Mapa do local
Festival do Brigadeiro na Av. Paulista
Telefone (11) 3289-4088
Por Marina Marques
Este evento terminou
O Espaço D Gastronomia, localizado no Itaim Bibi, oferecerá dez versões diferentes de uma das sobremesas mais brasileiras que existem no mundo, o brigadeiro, até o dia 21 de dezembro, com receitas originais e criações da chef confeiteira Denise Gelberg.
Tradicional, frutas vermelhas, limão siciliano, churros com doce leite, chocolate belga 70%, leite ninho com creme de avelã, crocante de castanha de caju, chocolate 100% cacau (diet), coco queimado e negresco são os sabores que fazem parte do Festival do Brigadeiro. - O doce será vendido a R$ 5,00 a unidade.
Mapa do local
Festival do Brigadeiro
, 03003-000
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Até o dia 28 de fevereiro, a hamburgueria Mustang Sally promove o Festival do Burger, em que os quatro hambúrgueres mais famosos da casa serão vendidos por R$ 19,90 (promoção é limitada a mil hambúrgueres por dia por unidade). E mais: quem escolhe o pão para compor o burger escolhido é o cliente! Vale destacar que todos os lanches acompanham batatas rústicas.
Além disso, quem pedir um dos burgers participantes do evento ganhará um cupom para concorrer a um ano de hambúrguer de graça em qualquer unidade Mustang Sally. A ação inclui quatro quatro lanches por mês ao ganhador.
Confira as opções disponíveis para escolha:
65 Hot Burger: pão, maionese, hambúrguer de short ribs, cheddar cremoso, tiras de bacon e jalapeños e maionese especial Mustang Sally.
Buddy’s Favorite: pão, hambúrguer de short ribs coberto com cremosa camada de queijo cheddar, cebola caramelizada e maionese especial Mustang Sally.
Jack Daniel’s Burger: pão, hambúrguer de short ribs preparado com whiskey, queijo prato, cebola caramelizada e maionese especial Mustang Sally.
Mustang Special: pão, hambúrguer de short ribs, queijo prato, alface, tomate e maionese especial Mustang Sally.
Mapa do local
Festival do Burger Mustang Sally
Telefone 41 3018-8118
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 1º de outubro, domingo, a região da Av. Paulista vai receber um festival imperdível que irá homenagear duas deliciosas iguarias. O Festival do Cacau e do Café, que tem entrada gratuita, acontece das 11h às 18h e vai contar com um cardápio variado e programação musical. O evento acontece no Quintal da Bela (Rua Bela Cintra, 954 - próximo da estação Consolação do metrô).
CAFÉ & CHOCOLATE
O evento vai trazer cafés de vários sabores e regiões, o famoso Café Caramello, drinks com cafés, gelatos, cannolis, bombons, trufas, brigadeiros, brigadeiros gourmet, brigadeiros veganos, brownies, petit gateau, fondues, pudim, mousses, waffles, espetos de chocolate, bolos, bolos recheados, bolos de vó, bolos e doces de pote, cupcakes, fudges, tortas, pizza brownie, coxinha de morango, pão de mel, amanteigados, doces de compota, crepes no cone, escondidinho, hambúrguer, coxinhas, queijos, salames, cachaças, cerveja e chopp artesanal e muito mais.
PROGRAMAÇÃO MUSICAL
No festival está confirmada a presença do cantor Marcos Vox, cover de um dos maiores nomes do rock mundial, Freddie Mercury. Ele irá trazer ao público os hits de sucesso da famosa banda britânica Queen, na tarde do domingo.
O som ficará sob o comando do DJ Dinho Garcia, na 5ª Balada ao Ar Livre. Na trilha sonora, para animar a festa, muitos sucessos dos anos 80 e 90, com aula gratuita de “passinhos” do professor Hiago Queiroz.
DOAÇÕES
Mantendo nosso trabalho de muitos anos de parceria com a Creche CCI Início de Luz, serão arrecadados alimentos não perecíveis destinados a esta entidade sem fins lucrativos que cuida de mais de cem crianças carentes das regiões do Cambuci e do centro da capital paulista.
Festival do Cacau e do Café
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 09 e 10 de novembro, a Pinacoteca de São Paulo recebe o Festival do Café, que tem como objetivo reunir todas as pessoas que fazem parte do universo dos cafés especiais, em dois dias de experiências e conteúdo diversificado sobre cafés.
A proposta é reunir os coffee makers (baristas, produtores, torrefadores) e os coffee lovers (apreciadores em geral) em um evento todo dedicado aos cafés especiais, com degustações, workshops diversos e curiosidades.
Entre as principais curiosidades, estão os drinks à base de café, como cervejas e caipirinhas, joias e cosméticos confeccionados a partir do café, artes feitas com a borra, entre outras novidades.
Mapa do local
Festival do Café na Pinacoteca de São Paulo
Telefone (11) 3335-4990
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 08 e 11 de dezembro, quinta a domingo, o Shopping Aricanduva recebe o 2º Festival do Camarão, das 10h às 22h. Com entrada gratuita, o festival acontece no Food Park do Shopping Interlar Aricanduva, ao lado do shopping. Os pratos custarão a partir de R$ 10.
O cardápio do evento
O festival vai trazer todos os tipos de delícias feitas com camarão, como escondidinho de camarão com requeijão; moqueca de camarão; casquinha de siri com camarão ou com bobó de camarão e porção de arroz; batata recheada de camarão e requeijão cremoso ou de camarão com carne de siri; tortinha de camarão; porção de camarão no cone com bolinhas de queijo, acompanhada de um molho (barbecue, tártaro ou gorgonzola).
Porção de camarão empanado com batata frita - (Foto: Rafael Guirro/Divulgação)
Além disso, vai ter acarajé (R$ 15,00); cuscuz de camarão; espetinho de camarão empanado (R$ 12,00); crepe de camarão; lanche de pernil com camarão; camarão à delícia – catupiry, molho, mozarela e parmesão gratinado; estrogonofe de camarão; batata frita com camarão na manteiga; yakisoba com camarão (R$ 20,00); tempurá de camarão (R$ 10,00); bolinho de camarão e moqueca de banana da terra com camarão. Tem também o pastel caribó, aberto, no formato de uma cestinha, com purê de batata (R$ 10,00). No festival é possível encontrar o quitute em três sabores: camarão 3 queijos (catupiry, cheddar, mozarela), bobó de camarão com requeijão, e camarão com cream cheese e cebolinha.
O evento vai contar ainda com outras opções de salgados, doces e bebidas como lanches de calabresa, hot roll, shimeji, crepes, raspadinha, churros, refrigerantes, água, sucos e caldo de cana.
Mapa do local
Festival do Camarão no Aricanduva
Telefone (11) 3444-2060
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 7 e 8 de dezembro, o Memorial da América Latina recebe o Festival de Camarão. Na ocasião, os visitantes poderão saborear a iguaria frita, cozida, empanada, com um limãozinho e de outras diversas formas. Além de entrada gratuita, o evento é Pet Friendly.
Já para aqueles que não são muito chegados a camarão, o espaço ainda oferece hambúrgueres, crepes, batatas , sanduíches de porco e de linguiça artesanal, batata espiral, fogazzas, espetinhos, comida mexicana, pastel, yakissoba e muito mais. Cervejas artesanais e chopes gelados completam o menu.
Festival do Camarão no Memorial da América Latina
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 5 de agosto a 3 de setembro, o Bixiga irá receber mais uma edição do já tradicional Festival de Cannoli da Moscatel Doceria, em que os clientes poderão provar diversos sabores do doce italiano por preços que vão de R$ 8 a R$ 10.
O festival tem início junto à Festa de Nossa Senhora Achiropita e os clientes fazem o pedido e pegam o doce através da janela do local, que fica aberta aos sábados, no período da noite.
Cannoli da Moscatel Doceria (Foto: Divulgação/Moscatel Doceria & Bar de Açúcar)
Para esta edição, a novidade será o cannoli banhado em chocolate. Os tubos com as bordas cobertas de chocolate serão vendidos por R$ 10 cada. Tanto os cannoli tradicionais como os banhados em chocolate poderão ser recheados com seis opções diferentes: ricota com limão siciliano, ricota com frutas cristalizadas, ricota com pistache, creme de baunilha, creme de chocolate ou doce de leite.
Além da venda dos doces na janela, a Moscatel estará aberta durante a noite servindo jantares, como massas gratinadas, grelhados e panini. Vale lembrar que todos os doces poderão ser encontrados na doceria durante o período da festa da Nossa Senhora Achiropita ao longo de todo o horário de funcionamento da casa, e não apenas aos sábados à noite.
Mapa do local
Festival do Cannoli na Moscatel Doceria & Bar de Açúcar
Telefone (11) 3853-0954
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 14 e 15 de janeiro de 2017, o galpão da Audio Club (ao lado da Espaço das Américas) recebe o 1º Festival de Chocolate e Creme de Avelã. O evento acontece das 11h às 22h, sábado e domingo, e tem entrada gratuita.
No cardápio, doces tradicionais e peculiares recheados e decorados com muito chocolate e creme de avelã, como coxinha doce, pão, crepe, tapioca, sorvete e até cerveja! Mais informações sobre o evento em breve.
Mapa do local
Festival do chocolate e creme de avelã
Por Marina Marques
Este evento terminou
A cidade de Campos do Jordão recebe, a partir do dia 30 de maio - feriado de Corpus Christi -, o Festival de Chocolate. O evento, que reúne bares, restaurantes, chocolaterias e cafés do Mercado São Bento e a cervejaria artesanal e restaurante Caras de Malte, acontece até o dia 30 de agosto, acompanhando a alta temporada de inverno da cidade.
A maioria dos estabelecimentos do Mercado São Bento, fundado em 2017, vai contar com novidades especiais para o Festival. O Café Sabor Chocolate e a Sabor Chocolate, por exemplo, têm doces novos, enquanto o Caras de Malte, restaurante, vai oferecer pratos salgados e doces com cacau, como o filet mignon ao molho de chocolate e funghi fresco com batatas grelhadas. Para os fãs de cerveja, também tem novidade: a microcervejaria da Caras de Malte vai ter como destaque a Chocolate Brown Porter com Sabor Chocolate.
Nada melhor que muito chocolate para passar bem o inverno, né?
Este evento terminou
Nos dias 23 e 24 de abril, ocorre o Festival do Churrasco e da Cerveja Artesanal, das 11h às 21h, no Memorial da América Latina. A programação conta com muita gastronomia, com 50 expositores, e música.
Entre os destaques do festival, estão a costela Angus acompanhada do feijão texano e farofa de bacon, o brisket Angus, a barriga suína defumada, a costela fogo de chão, cupim com aligot e o Prime Rib e ainda 14 cervejarias artesanais. Para o programa que reúne churrasco e cerveja ficar completo, não faltará música para animar o público. Oito bandas se revezam durante o sábado e o domingo com música de qualidade para todos os gostos, do rock a MPB. Quem preferir outros pratos terá à disposição comida baiana, comida oriental, churros, coxinhas, sorvetes, entre outras opções. O evento ainda conta com Espaço Kids com vários brinquedos.
O Festival do Churrasco e da Cerveja Artesanal no Memorial da América Latina tem entrada gratuita e fácil acesso, é pet friendly e, de acordo com as medidas de segurança adotadas contra a Covid-19, o acesso ao Memorial será feito mediante a apresentação de comprovante de vacinação.
Mapa do local
Festival do Churrasco e Cerveja Artesanal no Memorial da América Latina
Av. Mário de Andrade, 664, Barra Funda,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 15 e 16 de janeiro, sábado e domingo, o Parque Ceret, localizado no bairro Anália Franco, recebe o Festival do Churros e Sorvete, das 10h às 21h. São mais de 50 opções de pratos entre doces e salgados para toda a família.
O evento conta com mais de dez expositores de churros e sorvetes com opções a partir de R$ 8. Os churros poderão ser encontrados nos mais variados formatos, como o tradicional com recheio de doce de leite, churro integral, opções gourmet, sabor torta de limão, fondue de churros e o espanhol com massa de cacau. Entre as opções geladas, estão o sorvete de churros, massa como frutas vermelhas, trufado, napolitano, , sorvete italiano e milk-shakes de sereia e dinossauro.
O evento também conta com um parque de infláveis com mais de 30 metros quadrados, com cama elástica, tiro ao alvo e pescaria, e uma praça de alimentação irá oferecer pratos variados, lanches, comidas típicas e outras sobremesas. Além disso, os visitantes poderão aproveitar a já tradicional feira de artesanato e variedades.
Mapa do local
Festival do Churros e Sorvete no Parque Ceret
R. Canuto Abreu, s/n – Jardim Anália Franco,
Este evento terminou
Nos dias 13 e 14 de abril, o Modelódromo do Ibirapuera recebe o Festival do Doce de Leite, o doce mais raiz do nosso país. O evento, que foi sucesso em sua primeira edição, agora ganha mais variedade e um espaço bem maior para trazer a família toda.
O festival tem entrada gratuita e está marcado para começar às 12h no sábado e às 11h, no domingo.
Mapa do local
Festival do Doce de Leite
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 12 de junho a 3 de agosto, o restaurante Família Presto, na Aclimação, realiza a 8ª edição do Festival do Escondidinho, em que vai trazer seis opções salgadas e doces da iguaria.
A combinações deste ano são: Carne seca com catupiry e abóbora, Bacalhau com purê de batata e as duas grandes novidades do ano, Pernil com purê de mandioca e Polenta com mix de cogumelos. Para sobremesa, os sabores são o clássico Morango com chocolate, sempre presente no cardápio, e Beijinho com uva verde. Além das opções tradicionais, o público vegano poderá saborear além do mix de cogumelos uma opção extra, o escondidinho de Abóbora com espinafre e alho poró. As porções salgadas levam de 250g cada e as doces 100g, servindo bem duas pessoas.
O valor do Festival completo para duas pessoas é de R$ 94 e pode ser degustado no próprio salão ou solicitado por delivery. A casa também oferece versões individuais a partir de R$ 21 cada. Estima-se que mais de mil pessoas passem pela casa durante as oito semanas do evento gastronômico.
O festival é servido apenas às quartas e quintas-feiras, exceto na segunda feira, 12 de junho, Dia dos Namorados, data que marca abertura do festival.
Família Presto
R. Esmeralda, 39 - Aclimação
Almoço, das 11h45 às 14h45 | Happy hour e jantar, todos os dias, a partir das 18h.
Mapa do local
Festival do Escondidinho na Família Presto
Telefone (11) 3207-1749
Por Marina Marques
Este evento terminou
A rede Frango Assado promove pela primeira vez o Festival do Frango, que reúne pratos icônicos da marca com um toque especial do chef Daniel Ugarte e também lançamentos desenvolvidos especialmente para a ocasião. O evento ocorrerá nas lojas de estrada e no formato Express, localizado no Aeroporto de Guarulhos, até 30 de outubro.
No festival, além dos clássicos coxinha, espetinho e torta de frango, também haverá novidades como bolinho caipira (R$7,90), recheado com frango, requeijão e milho; pão de batata (R$7,90), recheado com frango e requeijão; folhado de frango com requeijão (R$8,90); e espeto de frango com bacon (R$10,90).
Já entre os lanches, destaque para o wrap de frango (tradicional frango assado em cubos, queijo muçarela, presunto, maionese grill, alface americana, envoltos por tortilha); sanduíche de frango assado (lascas do tradicional frango assado, molho de mostarda, maionese grill, vinagrete, alface americana e pão bola); e a linguiça de frango na baguete (linguiça de frango artesanal, queijo da Canastra, vinagrete e pão baguete). Individualmente os lanches custam R$21,90 e na versão combo R$29,90 (acompanha batata e refrigerante 300 ml).
As novidades não param, pois a rede também terá o balde de frango à passarinho (frito e desossado) na versão de 400 gramas e acompanhado por molho (R$24,90). E se a fome for grande a pedida é o Supercombo (R$49,90), composto por um dos lanches, batata, refrigerante (500ml), frango à passarinho (400 gramas) e molho.
O Frango Assado conta com lojas em diversas cidades do interior de São Paulo: Aparecida, Atibaia, Caieiras, Cajamar, Cesário Lange, Cubatão, Cambuí, Campinas, Cravinhos, Itu, Itupeva, Jacareí, Jaguariúna, Louveira, Mogi Guaçu, Roseira, São José dos Campos, São Sebastião, Sumaré e Taubaté. Já o modelo express pode ser encontrado no Aeroporto Internacional de Guarulhos e no Shopping Santa Cruz.
Mapa do local
Festival do Frango
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Durante todas as segundas-feiras do mês de março, o restaurante Celeiro da Fazenda, comandado pelo chef Arturo Salano, promove no almoço e jantar o Festival do Hambúrguer.
O cliente pode se deliciar com opções como Hambúrguer de toscana com queijo derretido e vinagrete; Hambúrguer com mussarela derretida e farofa de bacon; Hambúrguer com cheddar e cebola caramelada; Hambúrguer empanado de copa lombo de porco com maionese de limão e tomate assado; Hambúrguer de soja com mussarela quente e maionese de hortelã, entre outros.
Os lanches estão disponíveis pelo valor de R$ 29,90 no almoço e R$ 37,90 no jantar por pessoa. Para alegrar as noites, a casa ainda conta com música ao vivo a partir das 19h30.
Mapa do local
Festival do Hambúrguer no Celeiro da Fazenda
, 03003-000
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 26 de novembro, domingo das 11h às 19h, a região da Av. Paulista recebe o 1°Festival do Hot Dog, 5° Festival da Coxinha e 6ª Balada ao Ar Livre. Tudo ao mesmo tempo! O evento tem entrada gratuita e acontece no Quintal da Bela – Rua Bela Cintra, 954 – próximo ao metrô Consolação.
Durante o festival, os frequentadores irão encontrar os mais diversos tipos de cachorro-quente, como a versão mexicana com guacamole. E paralelamente ao 1° Festival do Hot Dog, acontece o Festival da Coxinha, que traz no cardápio coxinhas tradicionais, com catupiry, vegetarianas, veganas, doces, de brigadeiro recheadas com morango e muito mais.
Para animar o encontro festivo, acontece ainda a 6ª Balada ao Ar Livre. O som fica por conta do DJ Dinho Garcia. Inúmeros sucessos dos anos 80 e 90 vão embalar a trilha sonora, que contará com aula gratuita de “passinhos” do professor Hiago Queiroz.
Responsabilidade Social: O evento conta com uma parceria com a Creche CCI Início de Luz, e serão arrecadados no evento alimentos não perecíveis destinados a esta entidade sem fins lucrativos que cuida de mais de cem crianças carentes das regiões do Cambuci e do centro da capital paulista.
Este evento terminou
O bairro da Vila Mariana recebe no dia 17 de dezembro o 2° Festival do Hot Dog, evento que vai trazer guloseimas e estandes de produtos, das 12h às 20h, e com entrada gratuita. O evento será realizado, na Rua Domingos de Morais, 1581 (ao lado do metrô e terminal de ônibus da Vila Mariana), paralelamente ao 3° Festival de Gostosuras e à Feira Natalina com Árvore Solidária.
No cardápio, repetecos que são um sucesso para os mais diversos paladares, como o hot dog tradicional com mais de 30 opções de acompanhamento, hot dog no prato, no palito, os hot dogs doces de banana e Nutella, hot dogitaliano, o baiano, mexicano e o com chilli, o tradicional americano entre outras opções.
3° Festival de Gostosuras
Além de hot dogs, o festival vai trazer também delícias natalinas. No cardápio estão os panetones artesanais, panetones de pote, mini panetones, chocotones, brigadeiro de panetone, brigadeiros gourmet, biscoitos e doces com temas natalinos, torta doce de Papai Noel, mini bolos embalados para presente, bolos de frutas, bolo de pote, bolos veganos, brownies, doces no pote, pães doces, churros, hinodes e geleias artesanais, entre outras delícias doces. E também salgados: quiches, empanadas, queijos, hambúrguer, batata frita, crepes, comida baiana e salgados artesanais, além de cerveja.
Feira Natalina
Com o objetivo de facilitar as compras de Natal sem filas ou correrias, o festival vai contar com diversas opções de presentes na Feira Natalina. Entre as opções da 12ª Feira Natalina, estão semijoias, bijuterias e acessórios, produtos em MDF e cartonagem, cerâmicas e terrários, patchowork, bolsas artesanais e em couro, produtos importados, roupas e acessórios para bebês e crianças, aromatizantes de ambiente, sachês e sabonetes líquidos, peças em origami, maquiagem, mochilas em tecido, bolsas térmicas e produtos pet, entre outras opções.
Como nas edições anteriores, será montada a Árvore de Natal Solidária para ser enfeitada com itens doados que serão destinados a entidades beneficentes. Há também, em andamento, o concurso "Publique sua foto preferida de natal". Quem participa concorre a vários brindes que serão entregues no dia 17/12 durante o evento. Vale foto da própria árvore de natal, da decoração da casa, de cartões de Natal recebidos, da família reunida, enfim, tudo o que for relacionado à data. As mais curtidas pelos internautas serão premiadas.
Este evento terminou
O bairro da Vila Mariana recebe no dia 20 de outubro, domingo, o Festival do Hot Dog, evento que vai trazer guloseimas e estandes de produtos, das 12h às 20h. O evento, que tem entrada gratuita, será realizado na Rua Joaquim Távora, 605.
No cardápio, repetecos que são um sucesso para os mais diversos paladares, como o hot dog tradicional com mais de 30 opções de acompanhamento, hot dog no prato, no palito, os hot dogs doces de banana e Nutella, hot dogitaliano, o baiano, mexicano e o com chilli, o tradicional americano, entre outras opções.
Festival do Hot Dog na Vila Mariana 2019
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 13 e 14 de julho, sábado e domingo, o Memorial da América Latina recebe dois festivais em paralelo, o Festival do Morango e o Festival do Milho.
No Festival de Morango, o público poderá saborear quitutes como merengue, fondue, tortas, bolos, pavê, folhados, mousse, bombom, trufa, brigadeiros, donuts, cookies, tortinhas, churros com massa e recheio de morango, milkshake, frapê, suco, waffle com morango e outras frutas, crepes, tapiocas, espetinho de morango com chocolate, sorvete, geleia, bombas, quentão de morango e drinques diversos, paella de morango e muito mais.
Já no Pátio do Milho, os visitantes poderão saborear diversas guloseimas como pães, bolos (de fubá, milho cremoso, fubá com doce de leite), broas, cuscuz, suco, sorvete, curau, pamonhas doces tradicionais e recheadas com queijo, pipoca, canjica, brigadeiro de milho, polenta cremosa, estrogonofe de milho com frango e espigas na manteiga.
Para o lazer da família ser completo, o evento contará com diversas barracas e food trucks com sanduíches, tacos, burritos, quesadillas, yakissoba, acarajé, pastéis, sanduíches, hambúrgueres, crepe, escondidinho, massas, risoto, espetinhos, donuts, brownie e cervejas artesanais. Também haverá um minishopping, uma área Quick Massage para relaxar e ainda Espaço Kids.
Mapa do local
Festival do Milho e Morango no Memorial da América Latina
Telefone (11) 3823-4600
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 9 e 10 de julho, o Memorial da América Latina recebe o Festival do Milho, das 11h às 21h. Com entrada gratuita, o evento acontece paralelamente ao Arraial do Memorial.
A animação ficará por conta de muita música ao vivo e oito quadrilhas que se revezarão ao longo dos dois dias do evento. Canjica, arroz doce, doce de abóbora, quentão, vinho quente, bolo de milho, curau e pamonha são apenas algumas das delícias dessa festa, que retorna ao Memorial depois de dois anos de espera.
Tanto no sábado quanto no domingo, três grupos musicais se apresentarão para o público, intercalando com as quadrilhas, vindas de várias regiões do Estado de São Paulo, cada uma delas com mais de 40 integrantes. O público, além de acompanhar as apresentações, também vai poder participar da “Quadrilha com o Público”, dança interativa que acontecerá durante os dois dias, sempre às 14h45.
A comida e a bebida serão garantidas por mais de 40 expositores. Canjica e arroz doce (a partir de R$ 20), quentão e vinho quente (a partir de R$ 12) dividirão espaço com os produtos que serão oferecidos no Festival do Milho. O público vai encontrar espiga de milho cozido (a partir de R$ 10), pamonha tradicional, doce e salgada (a partir de R$ 15), pote de curau de 250 ml (R$ 15), copo de 250 ml de suco de milho (R$ 10), bolo de milho (R$ 15 o pedaço de 200g), entre outros tantos produtos derivados do milho.
Mapa do local
Festival do Milho no Memorial da América Latina
Av. Mário de Andrade, 664 – Barra Funda,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 6 e 7 de maio, das 10h às 21h, o Memorial da América Latina, recebe mais uma edição do Festival do Milho. A entrada para a festa é gratuita e o evento trará um cardápio com opções como pães, bolos, suco, sorvete, pamonha doce e salgada e muito mais!
No Pátio do Milho, diversas guloseimas como pães, bolos (de fubá, milho cremoso, fubá com doce de leite), broas, cuscuz, suco, sorvete, curau, pamonhas doces tradicionais e recheadas com queijo, pipoca, canjica, paleta (milho verde recheada com leite condensado), brigadeiro de milho, polenta cremosa, estrogonofe de milho com frango e espigas na manteiga.
As novidades ficam por conta das pamonhas salgadas servidas com molhos de camarão, calabresa, ou carne seca preparados especialmente para a ocasião; brigadeiros de colher (milho com coco, curau, milho com queijo minas) bolo de pamonha,docinho de pamonha com chocolate; milho na tigela com manteiga gourmet (ervas finas, tomate seco e sal rosa do Himalaia), ainda muitas novidades como o milho roxo consumido nos países latinos. Mazamorra e chichamorada são os prediletos.
Na Praça de Alimentação, mais iguarias que levam milho: batata suíça, galinhada, tapioca, taco, burrito, nacho. E outros quitutes como acarajé, pizza, comida oriental, geleias artesanais, massas etc. Uma área com artesanato, sapatos, bolsas, bijuterias e roupas, entre outros produtos, estará à disposição dos visitantes. Muito lazer e diversão para a criançada com a área kids.
Mapa do local
Festival do Milho no Memorial da América Latina
Telefone (11) 3823-4600
Por Marina Marques
Este evento terminou
Para celebrar o Dia das Crianças, o Memorial da América Latina recebe , das 10h às 21h, o Festival do Milk Shake nos dias 08, 09 e 12 de outubro de 2016. O evento irá reunir diversos tipos de sabores e preparos da sobremesa gelada.
No festival será possível encontrar opções para todos os paladares e preferências. Milk-shakes tradicionais, doces, salgados, cítricos e muitas outras novidades. Haverá também sorvetes veganos, paletas recheadas de morango com leite condensado, banana com Nutella, picolés artesanais italianos, gelatos artesanais gourmet, frozen, soft, banana split e sundae, entre outros. Sorvetes sem lactose e sem glúten também fazem parte do cardápio.
Os visitantes também contarão com um minishopping com roupas, bijuterias, artesanato, sapatos, bolsas, objetos de decoração, brinquedos e aparelhos de massagem entre outros produtos. E também uma Praça de Alimentação montada com food trucks especialmente para a ocasião com comida oriental, acarajé, galinhada, tapioca, pastéis, crepes, massas artesanais, hambúrguer e muito mais. Para a criançada se divertir, o espaço vai montar um parque de diversões com muitas brincadeiras.
Mapa do local
Festival do Milk Shake no Memorial da América Latina
Telefone (11) 3823-4600
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 12 e 13 de outubro, o Memorial da América Latina recebe o delicioso Festival do Milk-Shake, que nesta edição vai contar com iguarias especiais [ara o Dia das Crianças. Com entrada gratuita, o evento rola no sábado e domingo, das 11h às 21h.
O cardápio contará com diversos sabores. Dentre as novidades, estão o shake de pudim de leite condensado, que vem um delicioso pudim de cobertura (R$ 25,00), o shake unicórnio (R$ 25,00) e o Brownie Shake (R$25,00). Além desses, tem também os sabores tradicionais de chocolate, morango, ovomaltine, nutella, brigadeiro branco de leite ninho, pina colada, cookies e cream, frutas vermelhas, paçoca, torta de limão siciliano, oreo e mousse de maracuja a partir de R$13,00 – tamanhos maiores a partir de (R$18,00).
Como é dia das crianças, o evento contará com parque de diversões com brinquedos e barracas de jogos. Tiro ao alvo, pescaria, chute ao gol, cama elástica, tobogã, cavalaria, chapéu mexicano, kid play, big jump, bazuca, quadra de futebol, motinho e muito mais a partir de R$8,00.
Este evento terminou
De junho até o fim de outubro, a Amor aos Pedaços traz mais uma edição do seu tradicional Festival do Morango, em que a marca disponibiliza em suas lojas diversas sobremesas – como bolos, tortas e doces - que levam a fruta.
NOVIDADES DESTA EDIÇÃO
Além das receitas que compuseram os festivais anteriores, os clientes também poderão contar com lançamentos para este ano, como o Bolo de Brigadeiro Trufado – combinação entre o bolo de chocolate, trufa, brigadeiro e morango com um leve toque de conhaque e chocolate meio amargo -, o Cheesecake de Morango, o Morango com Brigadeiro – chocolate branco e preto – no palito, entre muitas outras.
Bolo de Brigadeiro Trufado (Foto: Divulgação/Amor aos Pedaços)
CONFIRA O CARDÁPIO
BOLOS
70% CACAU COM MORANGOS: Massa cookie recheada e coberta com mousse de chocolate belga 70% cacau e morangos, polvilhada com cacau em pó.
AMOR DE MORANGO: Bolo de chocolate recheado com creme de trufa branca com leve sabor de rum e morangos, com cobertura de chocolate meio amargo, rolinhos de chocolate ao leite e morangos.
BEM CASADO COM MORANGO: Bolo branco recheado e coberto com recheio de doce de leite e morangos, polvilhado com açúcar de confeiteiro.
Lançamento BRIGADEIRO TRUFADO COM MORANGOS: Bolo de chocolate recheado com creme trufado, brigadeiro e morangos, com cobertura de chocolate meio amargo com leve sabor de conhaque, flocos de chocolate, brigadeiros e morangos.
CHARLOTTE DE MORANGO: Massa de amêndoas recheada e coberta com marzipan, creme mesclado e morangos, decorada com biscoitos de massa folhada.
Lançamento CHEESECAKE DE MORANGO: Massa branca recheada e coberta com creme de cheesecake, farofa de biscoitos, morangos e calda de morango.
Cheesecake de Morango (Foto: Divulgação/Amor aos Pedaços)
Relançamento CRISTAL: Massa de amêndoas recheada com creme trufado e morangos, coberta com chantilly e açúcar cristal.
MORANGO: Bolo branco recheado com creme de morango, coberto com marshmallow de morango e morangos.
BOLO OVOMALTINE COM MORANGO: Bolo de chocolate recheado, coberto e decorado com creme e flocos de ovomaltine, morangos e raspas de chocolate ao leite.
SENSAÇÃO DE COCO COM MORANGO: Bolo de chocolate recheado e coberto com mousse de coco e morangos, decorado com coco em flocos, flores de coco fresco e morangos.
Bolo Sensação de Coco com Morango (Foto: Divulgação/Amor aos Pedaços)
SURPRESA: Massa cookie recheada com mousse de chocolate meio amargo e morangos, com cobertura de chocolate meio amargo com leve sabor de rum, decorada com morangos cobertos com chocolates ao leite e branco.
TENTAÇÃO DE MORANGO: Bolo de chocolate recheado com creme de morango, com cobertura de chocolate e morangos com chocolate ao leite.
DOCINHOS
MORANGO COM CHOCOLATE: Morango coberto com chocolate ao leite ou chocolate branco.
MORANGO DOIS AMORES: Morango coberto com chocolate ao leite e chocolate branco.
MORANGO DE COLHER: Creme trufado com morangos.
Lançamento MORANGO COM BRIGADEIRO NO PALITO: Morango e brigadeiro cobertos com chocolate ao leite e raspas.
Lançamento MORANGO COM BRIGADEIRO BRANCO NO PALITO: Morango e brigadeiro branco cobertos com chocolate branco e raspas.
PAVÊS
MORANGO: Camadas de bolo branco, creme trufado, chantilly e morangos.
CHOCOLATE COM MORANGO: Camadas de bolo de chocolate, creme trufado, cobertura de chocolate e morangos.
PEQUENOS AMORES e SOBREMESA INDIVIDUAL
TORTINHA DE MORANGO: Base de biscoito amanteigado recheada com creme mesclado e morangos, decorada com farofa doce.
TORTINHA SURPRESA: Base de biscoito amanteigado recheada com doce de leite, cobertura de chocolate meio amargo com leve sabor de rum e morangos, decorado com chocolate branco e ao leite.
Lançamento SUFLÊ DE CHOCOLATE COM MORANGOS: Suflê de chocolate coberto com marshmallow, morangos e farofa doce.
SORVETE
TENTAÇÃO DE MORANGO: Camadas de bolo de chocolate, sorvete e calda de morango, com cobertura de chocolate, creme de morango e morangos com chocolate ao leite.
TORTAS
CHEESECAKE COM CALDA DE MORANGO: Base de biscoito crocante com creme de queijo, com leve sabor de limão, com calda de morango e morangos.
MERENGUE DE MORANGO: Discos de suspiro com chantilly, creme de morango e morangos.
Lançamento TORTA DE CHOCOLATE COM MORANGO: Torta de chocolate coberta com marshmallow e morangos, decorada com calda de chocolate e farofa doce.
LINHA 0% DE AÇÚCAR
BOLO MOUSSE DE CHOCOLATE COM MORANGO: Bolo de chocolate recheado e coberto com mousse de chocolate, calda de chocolate, e morangos.
BOLO DE LEITE EM PÓ COM MORANGO: Bolo branco recheado e coberto com doce de leite e morangos, polvilhado com leite em pó e decorado com morangos.
BOLO PÃO DE MEL COM MORANGO: Bolo pão de mel recheado com doce de leite e morangos, com cobertura de chocolate, decorado com mini pães de mel, morangos e calda de chocolate.
DOCE DE COLHER COM MORANGO: Creme de coco, coco em flocos e morangos.
Lançamento SUFLÊ DE CHOCOLATE COM MORANGOS 0% DE AÇÚCAR: Suflê de chocolate coberto com doce de leite, morangos e raspas de chocolate diet.
VOL AU VENT MOUSSE 0% AÇÚCAR: Massa folhada recheada com mousse de chocolate 0% açúcar, decorada com raspas de chocolate ao leite diet e morango.
Este evento terminou
Entre os dias 13 e 15 de novembro, o Parque do Ibirapuera promove seu 2º Festival do Morango e Chocolate. O evento traz a mais alta gastronomia urbana em doces e salgados distribuídos nos diversos foods trucks e foods bikes.
Os visitantes vão se deliciar com merengues, fondues, fruta no palito, churros, crepes, doces diversos, hambúrguer doce, tudo com muito morango e chocolate. Dentre os destaques, está a cerveja de morango.
Para deixar tudo ainda melhor, o evento ainda conta com música ao vivo e outras opções gastronômicas, como hambúrgueres artesanais, churrasco, comida oriental, chopp e muito mais.
Pensando na diversão de toda a família, o evento terá uma área kids com diversos brinquedos infláveis, tiro ao alvo e pula-pula, além de várias oficinas gratuitas.
2º Festival do Morango e Chocolate no Parque Ibirapuera
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 6 e 7 de agosto, o Memorial da América Latina receberá dois eventos gastronômicos deliciosos das 11h às 21h. Com preços a partir de R$ 10 (espeto de morango pequeno ou bombom de morango) e de R$ 17 (fritas simples no cone), o evento contará com mais de 50 expositores. Também haverá opções de outros tipos de comidas e bebidas, além de apresentação de grupos musicais de vários estilos de música.
Um merengue de morango gigante, que serve até uma centena de pessoas será uma das atrações do Festival do Morango, entre outras ofertas de doces preparados com a fruta da época. Já no Festival da Batata Frita, o público terá muita variedade de opções de sabores e tamanhos, além da chance de participar de uma disputa de quem é mais rápido para comer 1 kg de batata frita, valendo um prêmio de R$ 1 mil em dinheiro.
Além do merengue de morango gigante, que será oferecido em porções a partir de 300g por R$ 18, haverá ainda muitas outras atrações feitas com a fruta. Entre elas, espetinhos, tortinhas, bolos, pavês, crepes, donuts, mousses, pudins, milk-shakes, sucos e até chopes e coxinhas de morango.
Para aqueles que forem ao evento com crianças, haverá um Espaço Kids para garantir a diversão da garotada. Vários brinquedos ficam à disposição das crianças, com preços a partir de R$ 10. Além disso, oito bandas revezam-se durante os dois dias com repertório para todos os gostos: rock, pop, MPB entre outras variedades.
Concurso
Durante o evento, uma disputa vai premiar quem comer 1kg de batata frita no menor tempo possível. O torneio vai acontecer tanto no sábado, quanto no domingo, às 16h30. Tanto o campeão do sábado quanto o campeão do domingo receberão um prêmio de R$ 1 mil em dinheiro. Poderão participar do concurso, gratuitamente, pessoas maiores de 18 anos. As inscrições serão realizadas no local até 1h antes da disputa. Até 10 dos inscritos (em cada dia) serão sorteados para participar do concurso.
Mapa do local
Festival do Morango e Festival da Batata Frita no Memorial da América
Av. Mário de Andrade, 664, Barra Funda ,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 6 e 7 de agosto, o Cantareira Norte Shopping receberá o Big Food Festival. Neste dia, os visitantes poderão desfrutar de uma programação gastronômica repleta de opções em “tamanho família”, mas também as suas versões convencionais, além de apresentações de música ao vivo e atividades para as crianças.
O objetivo do evento é proporcionar uma experiência única e inusitada aos participantes através de comidas e drinks gigantes. Por isso, quem passar pelo local poderá apreciar a maior coxinha do Brasil, com 20kg; hambúrgueres com mais de 2kg; pastéis de 1,5kg; acarajés gigantes; e outras delícias. Para acompanhar, além de sucos e refrigerantes, haverá cervejas artesanais e a maior caipirinha do Brasil, com 5 litros.
Durante o festival, haverá um DJ comandando o som e diversos shows com bandas ao vivo. No domingo, às 17h, os fãs do rock poderão curtir um tributo ao Queen, comandado pela banda Queen Rocks.
Pensando no entretenimento das crianças, o Big Food Festival criou um espaço kids onde os pequenos poderão brincar muito entre uma comilança e outra. O evento é petfriendly, com entrada gratuita.
Mapa do local
Big Food Festival
Avenida Raimundo Pereira de Magalhães, 11.001, Jardim Pirituba,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 7, 8 e 9 de setembro, das 9h às 18h, acontece o Festival do Morango no Horto Florestal. Os amantes de morango não podem deixar de participar desse festival, que reúne diversas opções de sobremesas e muitas atividades.
O carro-chefe do festival são os doces feitos a partir da fruta, como coxinha de morango com chocolate, fondue de morango, torta de morango, merengues, waffle de morango com chocolate e sorvete, caixinhas de morango, entre outros. O festival fica completo com o espaço de alimentação com opções de comida mineira, baiana e oriental. Os valores serão a partir de R$ 8,00 reais.
Durante o evento nos dias 7 e 9, das 14h00 às 15h00, crianças e adultos podem se divertir nas oficinas gratuitas de plantio de sementes de morango. Para os pequenos, o espaço de lazer é garantido com os brinquedos infláveis e o touro mecânico a preços populares. Além de todas essas atrações, haverá uma área de artesanato e bazar com diversas variedades de produtos.
Mapa do local
Festival do Morango no Horto Florestal
Telefone (11) 2231-8555
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A Suave Sabor, doceria tradicional do Tatuapé inaugurada em 1989, realiza um delicioso festival para o mês de setembro. O Festival do Morango traz receitas especiais para a temporada de morangos com bolos, tortas, rocamboles, docinhos especiais e até sorvetes.
MUITO MORANGO!
No menu do festival, estão o bolo Amor Perfeito (feito com pão de ló de chocolate recheado com mousse de chocolate e morangos com cobertura de ganache, morangos e raspas de chocolate branco – R$ 79 quilo / R$ 84/kg fatia); Bariloche Morango (pão de ló de chocolate recheado de mousse de chocolate e morangos, massa folhada com cobertura de carolinas recheadas, morango e chantilly – R$ 79 quilo / R$ 84 fatia); Morango dos Anjos (pão de ló branco com recheio de mousse de mousse preto e branco com morango – R$ 72 quilo / R$ 77 fatia); Trufa Preta com Morango (pão de ló de chocolate com recheio de trufa preta com morango – R$ 79 quilo / R$ 84 fatia); Coroa de Morango (pão de ló branco com recheio de mousse branco e morango e cobertura de chantilly, suspiros e coroa de morangos – R$ 69 quilo / R$ 74 fatia) além do Irresistível de Morango (pão de ló de chocolate com recheio de baba de moça e morangos e cobertura de ganache – R$ 69 quilo / R$ 74 fatia); Mania de Morango Branco (pão de ló branco com recheio de creme de chocolate com morangos e cobertura de rolinhos de chocolate branco – R$ 69 quilo / R$ 74 fatia).
Há ainda opções de Rocamboles na linha 0% açúcar, além do Merenguinho (placa de suspiros com creme e morangos, decorado com chantilly e morango – R$ 12,20); Torta de Morango (torta com creme, chantilly e morangos – R$ 54 quilo / R$ 58 fatia) além de Sorvetes Especiais e Docinhos variados.
SERVIÇO
Suave Sabor Doceria
Endereço: Rua Antônio Camardo, 700 - Tatuapé - São Paulo
Telefone: (11) 2227-8700
Horário de atendimento: Todos os dias, das 8h às 20h.
www.suavesabor.com.br
Mapa do local
Festival do Morango na Suave Sabor
Telefone (11) 2227-8700
Por Marina Marques
Este evento terminou
De 15 a 18 de dezembro (de quinta a domingo), das 10h às 22h, o Food Park do Interlar Aricanduva (ao lado do Shopping Aricanduva), na zona leste de São Paulo, recebe o Festival do Morango. Com entrada e estacionamento gratuitos, o evento vai ter doces feitos com morango custando a partir de R$ 3,50.
Cardápio do festival
No evento será possível encontrar waffle com morango acompanhado de chocolate belga, chantilly, doce de leite ou creme de avelã (de R$ 11 a R$ 14); sacolés (R$ 6); milk-shake de morango com chocolate branco, leite condensado ou creme de avelã (500 ml/R$ 20); pastel doce com morango e creme de avelã, brigadeiro ou doce de leite (R$8,00); crepes de morango (de R$ 13 a R$ 15); lasanha de brigadeiro - brigadeiros branco e ao leite, morango e calda de creme de avelã (R$ 12); canoli com creme de morango (R$ 5); cheesecake com morango (R$ 13); cone de churro com sorvete de morango, coberto com chantilly, morango e doce de leite (R$ 15); buquê de coxinhas de brigadeiro com morango (R$ 20); merengue e fondue (de R$ 10 a R$ 15); brigadeiro com morango (R$ 5,50); bomba (éclair) de brigadeiro com morango; e sonho com creme de morango (R$ 7).
Barco de chocolates com morango (Foto: Rafael Guirro/Divulgação)
Além disso, tem ainda morango split (R$ 20); mil folhas de brigadeiro com morango (R$ 12); morango com calda de chocolate (R$ 10); caneca Tsunami de morangos (R$ 25); raspadinha de morango (R$ 10), morango split na caneca (R$ 25); mousse de morango (R$ 10); espetos de morango com chocolate ou brigadeiro (a partir de R$ 8); barca de merengue com morango e complementos (R$ 25); palha italiana de morango (R$ 10); tortas de morango, pequenas médias e grandes (de R$ 6 a R$ 20); pudim com cobertura de morango (R$ 10); surpresa de morango (R$ 10); e coxinhas de brigadeiro com morango (a partir de R$ 7), além de bolos (fatia, inteiro ou no pote), balas, sorvetes, sucos e açaí com morango.
No Food Park também tem lanches, comidas baiana e oriental, crepes, batatas recheadas, queijos, embutidos, pipocas, outras opções de doces, água, refrigerantes, chopps artesanais e café.
Morango split, merengue e milk-shake (Foto: Rafael Guirro/Divulgação)
Festival do Morango no Aricanduva
Telefone (11) 3444-2060
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 8 e 9 de julho, das 10h às 22h, o Memorial da América Latina recebe diversos festivais gastronômicos de uma só vez: a 11ª edição do Festival do Morango, Festivais de Comida Alemã e Cerveja Artesanal. Os eventos têm entrada gratuita e acontecem simultaneamente.
Festivais de Comida Alemã
No festival, o famoso Eisbein - ou joelho de porco - aparece em porções que podem incluir vinagrete, batata (salada ou souté), chucrute (conserva de repolho), salsichão, e mostarda escura (de R$ 23 a R$ 46); ou em lanche no pão francês (R$ 16). Dá até para levar a peça inteira com aproximadamente 2kg/2,5Kg para casa por R$ 90. E tem também kartoffelpuffer, espécie de panqueca feita à base de batata ralada que depois de frita é recheada com purê me maçã, requeijão, e geleia e morango ou amora (R$ 14). E também gorgonzola kroketten, bolinho de carne recheado com gorgonzola, típico da região de Munique (R$ 15/seis unidades).
Joelho de porco com chucrute e batata (Foto: Shutterstock)
Os salsichões – Cervela (bovino), Weisswurrst (branco, mix de vitelas suína e bovina, temperado com salsa), Schüblig (suíno), Kalbsbratwurst (vitela bovina), muito apreciados na Alemanha, também marcam presença no Memorial, tanto em espetos (a partir de R$ 6) quanto em pratos com vários acompanhamentos e preços entre R$ 26 e R$ 32. Porções de chucrute (200g) ou salada de batata (250g) podem ser encontradas por R$ 15; e a de salsichão aperitivo, com vários tipos da iguaria salteada na manteiga e grelhada, sai por R$ 24.
Quem quiser experimentar o sabor alemão sem abrir mão de um hambúrguer pode optar pelo sanduíche feito com carne suína. Tem o Schwein (burguer de pernil, pão de brioche, queijo prato, patê de alho, bacon e rúcula) e o German (burguer de linguiça, pão de hambúrguer, patê de alho, queijo prato, bacon e chucrute) que custam R$ 20 – com fritas, R$ 25. Se preferir um hot dog alemão também tem: pão de 20cm, salsichão de 21cm (Weisswurrst ou Cervela, chucrute, purê de batata, mostarda preta e molho especial (R$ 20). E o apfelstrudel, sobremesa que pode ser de maçã, amora ou chocolate, servida com chantilly (R$ 8/fatia), não poderia faltar, assim como bebidas típicas do país - Steinhänger e Walcholder.
Festival de Morangos
Dentre as delícias do Festival de Morangos estão: coxinhas de morango (R$ 6); espetinhos (a partir de R$ 8); crepes franceses com chocolate ao leite, doce de leite, chocolate branco ou creme de avelã (de R$ 10 a R$ 15); milk-shake (R$ 16); torta na caneca, merengue ou petit gateau com sorvete de morango (R$ 15); escondidinho (R$ 8); fondue (a partir de R$ 13); donuts (R$ 7); churros de chocolate cobertos com chocolate e morango (R$ 10); e morango com chantilly (a partir de R$ 13). Caixas da fruta in natura também serão comercializadas.
Cerveja Artesanal
Mais de quinze cervejarias vão levar mais de 70 tipos da bebida ao Festival. Tem Pilsen, IPA, HopWeiss, Porter, Vienna Larger, Weiss, Stout, Dark Sout com cacau, Witbier, Bock, Trippel, Pumpkin, Bohemia Pilsener, American Pale Ale, India Black Ale, Red Ale, Munch Dunkell, Dark Lager, California Common, Belgian Trippel, chope de vinho e até cervejas com toque de gengibre, adição de hisbisco, e notas de limão siciliano.
Além disso, o evento contará com diversas barracas e food trucks com sanduíches, tacos, burritos, quesadillas, yakissoba, acarajé, pastéis, sanduíches, hambúrgueres, crepe, escondidinho, salgados em geral, massas, risoto, espetinhos (carne, frango, linguiça etc.), donuts, pipoca, brownie, cervejas artesanais, refrigerantes, sucos naturais e água. Também haverá um minishopping com roupas, calçados, bolsas, acessórios, produtos de higiene e beleza, objetos de decoração e brinquedos entre outros produtos; uma área quick massage para relaxar; e ainda Espaço Kids com diversos brinquedos para a garotada se divertir.
O local tem fácil acesso por transporte público (estação de trem e metrô Barra Funda a cinco minutos e pontos de ônibus pertinho), carro (estacionamentos pagos nos portões 4 e 15) e bike (ciclovia no canteiro central da Av. Auro Soares de Moura Andrade e bicicletário ao lado do portão 9).
Mapa do local
Festival do Morango, Cerveja Artesanal e de Comida Alemã no Memorial
Telefone (11) 3823-4600
Por Marina Marques
Este evento terminou
O Parque da Água Branca, na Zona Oeste da cidade, traz um evento imperdível para quem vai curtir o feriado prolongado em São Paulo. De 7 a 10 de setembro, das 9h às 19h, o local recebe o Festival do Morango, que trará doces dos mais diversos tipos e tem entrada gratuita.
A Festa do Morango contará com diversas atrações para toda a família. O carro-chefe do festival são os doces feitos a partir da fruta, como morango no palito, fondue de morango, bolos, sorvetes, entre outros.
Para as crianças, a diversão é garantida com brincadeiras como bambolê, peão, corda, oficina de morango de origami e brinquedos infláveis. O evento traz ainda um pavilhão com artesanato e variedades e shows musicais e artísticos. O parque fica a 800m da Estação Barra Funda do metrô.
Mapa do local
Festival do Morango no Parque da Água Branca
Telefone (11) 3865-4131
Este evento terminou
Nos dias 27 e 28 de julho, sábado e domingo, o Parque Horto Florestal, localizado na Zona Norte de São Paulo, vai receber o Festival do Morango, que reunirá diversas opções de sobremesa com a queridinha das frutas.
Além de doces tradicionais, os visitantes poderão se deliciar com merengues de diversos sabores (incluindo chocolate), fondues, fruta no palito, tortas, churros, crepes, sorvetes, entre outras delícias – tudo com bastante morango, é claro. O público poderá, inclusive, comprar caixas com morangos selecionados, vindas direto do produtor.
O festival ainda contará com uma praça de alimentação com o melhor da culinária mineira, baiana e oriental. Para os pequenos, a diversão é garantida com brinquedos infláveis e até touro mecânico (a preços populares). Bazar com vários produtos artesanais e variedades completa a programação.
Mapa do local
Festival do Morango no Parque Horto Florestal
Rua do Horto, 931,
Este evento terminou
Nos dias 18 e 21 de dezembro, domingo e quarta-feira, o Espaço Quintal da Bela (rua Bela Cintra, 954 - Consolação - ao lado da estação Consolação do metrô) recebe o 1° Festival do Panetone. O evento acontece das 12h às 20h e tem entrada gratuita.
O evento vai ter panetones tradicionais e trufados, fatias de panetone, chocotones, biscoitos natalinos, bolo e panetone no pote, brownies, bolos tradicionais e natalinos, brigadeiros gourmets e veganos, pães veganos integrais e natalinos, macarons, cupcakes, cookies, pirulitos de chocolate, pudim, tartelete de limão, geleias artesanais, cocadas e trufas, chocolates, paçoca e pastoca (pasta de paloca), Ghee (manteiga clarificada), granola de sementes e mostarda, além de molho de tomate vegano, pastel, coxinha com massa de mandioca, crepes, tapioca, batata rosti, cerveja e chopp artesanal.
A tradicional marca de brownies do Rio de Janeiro, Le Fabri irá ao evento apresentar aos paulistanos o lançamento do seu brownie com calda quente. O Espaço As Meninas irá presentear os paulistanos com centenas de caixas de bombons, gentilmente cedidas pela WOW Nutrition, detentora da marca Gold e apoiadora do evento.
Junto evento, acontecem também o 2° Festival das Gostosuras e a 11ª Feira Natalina. Os frequentadores poderão aproveitar a Feira Natalina para fazer as compras de Natal longe da loucura dos shoppings e do tumulto dos centros comerciais. Haverá uma grande variedade de produtos diferenciados e personalizados, com promoções especiais e preços acessíveis, a partir de R$ 5,00.
Repetindo a sensação do ano passado, será montada pela segunda vez a Árvore Solidária do Espaço As Meninas, com doação dos itens arrecadados a entidades beneficentes. No ano passado, a creche do CCI Início de Luz foi beneficiada com dezenas de brinquedos para a criançada.
Festival do Panetone
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
Em clima de Natal, o mercado Eataly vai realizar nos dias 18 e 19 de novembro, a partir das 12h, o Festival do Panettone. O evento vai ser totalmente dedicado à iguaria italiana, com opções das mais tradicionais às mais exóticas, incluindo massa de panettone e panettone salgado!
A Venchi, sorveteria do Eataly, terá quatro sugestões com o bolo natalino, cada uma pelo valor de R$ 15: Panettone com sorvete; Panettone recheado de creme de pistache; Tiramisú de panettone; e Panettone em verrine. A Munik Chocolates trará suas novidades de Natal como o Panettone Licor de Cherry (R$ 55); Mini panettone com gotas de chocolate (R$ 10); Figuras natalinas ao leite (R$ 15); Massa de panettone com frutas cristalizadas (R$ 20); e Papai Noel de chocolate ao leite (R$ 10). A confeitaria Mesa da Nena terá em seu stand diversos tipos de brigadeiros (tradicional, dourado, ao leite, paçoca, castanha, brownie) pelo valor de R$ 5, além da fatia de panettone recheadas de brigadeiro (R$ 15). Além da Di Cunto, Gallette e CFC Patissier que também participam do evento.
Além dos tradicionais panettones doces, Marco di Roma, padeiro do Eataly, criou opções do bolo salgado: Tomate seco, azeitona e queijo de búfala; Calabresa com queijo cremoso; e Gorgonzola com Nozes. Na festa, eles serão vendidos por R$ 10 a fatia e R$ 50 inteiro (500gr).
Para completar a festa, um stand de vinhos da BWC disponibilizará vinhos tintos e brancos ao valor de R$ 15 a taça, como Pieno Sud Rosso, Primitivo e Pieno Sud Branco entre as opções de rótulos.
Mapa do local
Festival do Panettone no Eataly
Telefone (11) 3279-3300
Por Marina Marques
Este evento terminou
Em comemoração ao seu 33º aniversário, o Memorial da América Latina promove o Festival do Pastel e Açaí nos dias 19 e 20 de março. Ao longo de dois dias, das 11h às 21h, o público vai conhecer e experimentar várias opções e novidades oferecidas por cerca de 50 expositores.
A novidade do evento é o pastel de meio metro, a partir de R$30. Serão mais de 50 sabores e até 100 combinações na qual o cliente poderá montar o pastel com seu recheio favorito vendido por quilo (R$8,50 a cada 100g). Outra novidade por lá serão os pastéis com massa saborizada. Além dos ingredientes que todos gostam, a massa pode ter sabor de ervas finas, pimenta, parmesão, alho, chocolate e até de churrasco. O festival também oferece pastéis com borda recheada com até três ingredientes.
O Açaí também será atração da comemoração do 33º aniversário do Memorial da América Latina. O público vai encontrar açaí por quilo, com mais de 30 coberturas, como doce de leite, paçoca, granola, leite condensado, leite em pó, confetti, cereal, mel, banana, morango, entre outras. O preço será de R$ 6,80 a cada 100g. Copos de 300ml saem a partir de R$ 17.
Durante o evento gastronômico, o público não vai precisar usar máscara, pois o festival será realizado totalmente ao ar livre. A máscara só será obrigatória na entrada do evento, junto com a apresentação do “Passaporte de Vacinação”.
Mapa do local
Festival do Pastel e Açaí
Av. Mário de Andrade, 664, Barra Funda,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 15 e 16 de dezembro, sábado e domingo, o Parque da Água Branca recebe o Festival do Pastel e da Coxinha. O evento gastronômico acontece das 10h às 20h, unindo duas grandes paixões do paulistano em um só lugar.
Vale lembrar que a entrada é gratuita - o visitante só paga o que consumir por lá.
Mapa do local
Festival do Pastel e da Coxinha
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 14 e 15 de setembro, sábado e domingo, o Parque do CERET (Centro Esportivo, Recreativo e Educativo do Trabalhador) recebe o Festival do Pastel e do Morango, evento com entrada gratuita em comemoração aos do 351 anos Tatuapé.
Das 10h às 20h, o público poderá saborear diversas delícias com morango, além de inúmeros sabores de pastel. O visitante poderá escolher pastéis de 20cm, 30cm e até 50cm – e valores que vão de R$8,00 a R$30,00 – nos sabores carne, frango, calabresa; camarão, bacalhau, escarola, queijo, pizza e muito mais.
Já o Festival do Morango oferece as mais diversas combinações com a fruta, como espetos cobertos de chocolate a partir de (R$10,00); fondue (R$13,00 a R$ 25,00); merengue (R$13,00 a R$25,00); estrogonofe de morango (R$15,00); morango com chantilly; coxinha de brigadeiro recheado com morango (R$10,00); morango split (R$22,00 a R$28,00); e muito mais.
Além de tudo isso, as famílias também vão encontrar uma grande variedade de pratos salgados, sanduíches, doces, refrigerantes, sucos e cerveja artesanal.
O Parque Ceret tem uma excelente infraestrutura, com fraldário, área kids (brinquedos a partir de R$6,00) e Espaço Pet na portaria 5. No entanto, o local tem restrições quanto ao uso de bikes, skates e patins dentro do parque e não há estacionamento próprio, podendo utilizar estacionamentos da região ou nas ruas Canuto Abreu e Eleonora Cintra que ficam próximas ao local.
Confira a programação completa do Festival do Pastel e do Morango no Parque CERET:
Sábado, dia 14
10h – Abertura
10h30 – Banda da Polícia GCM;
11h – Abertura Oficial (Escoteiros);
12h – Oficina de Luta Livre para crianças;
12h30 – Luta Livre;
14h – Banda Quinta do Espeto;
15h – Grupo Folclórico Português;
15h45 – Cantora das Filipinas (Gina Robles);
16h – Escola de arte Anacã;
17h – Madmen’s Clan;
18h – Kauanny
Domingo dia 15
10h – Abertura
11h – Dança Conde e Colégio Xadrez
11h30 – Escola de arte Anacã
12h – Grupo de Dança Alegria Cigana
13h – Banda Cozinha Industrial
14h – Land band
15h – Grupo Folclórico das Filipinas
16h – Léo Jason (Trio)
17h – Encerramento – Acadêmicos do Tatuapé
Este evento terminou
Nos dias 25, 26 e 27 de janeiro, o Memorial da América Latina recebe o Festival do Pastel durante o feriado prolongado do Aniversário de São Paulo. O evento gastronômico exalta um dos quitutes mais paulistanos do Brasil, oferecendo sabores variados do salgado de feira.
Além de deliciosos pastéis, o festival também oferecerá sanduíches variados, pratos da culinária baiana, mineira, mexicana, chilena e oriental, salgados, massas, crepes, pizzas, sorvetes artesanais, brigadeiros e bolos - tudo comalternativas vegetarianas e veganas.
Mapa do local
Festival do Pastel
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 15 e 16 de setembro, acontece o Duplo Festival de Delícias: Pastel + Morango, no CERET, São Paulo. O evento foi criado especialmente para comemorar os 350 anos do bairro do Tatuapé, na zona leste da capital paulista.
Com valores a partir de R$ 7,00, os pastéis prometem agradar todos os paladares. Carne, carne seca, carne maluca, frango, bauru, calabresa, escarola, queijo, pizza, atum, camarão, bacalhau, palmito, portuguesa, peito de peru com queijo, salame com queijo, salmão com cream cheese, alho poró, marguerita, berinjela com queijo, caponata de berinjela, muçarela com bacon, mortadela com queijo, presunto, queijo, purê de batata, catupiry, costela barbecue, queijo coalho com linguiça e integral vegano são alguns dos sabores salgados. Já em relação ao doce, chocolate, creme de avelã, banana, doce de leite (com coco), brigadeiro, prestígio e creme brullé são algumas das delícias.
Já em relação aos morangos, o festival conta com espetos cobertos de chocolate (a partir de R$8,00), fondue (R$10,00 a R$20,00), merengue (R$10,00 a R$22,00), estrogonofe (R$12,00 a R$18,00), morango com chantilly (R$13,00), brigadeiro (R$8,00), coxinhas nos sabores brigadeiro, leite em pó e bicho de pé (R$8,00), bombom (R$10,00), lasanha (R$10,00), bolo (R$13,00/fatia), açaí (R$10,00), tortinhas (R$10,00), morango split (R$18,00 a R$30,00), milk-shake (R$18,00), carpaccio (R$20,00), taça especial (R$25,00), no pote – morango, creme de brigadeiro, chantilly, amendoim triturado (R$10,00), sorvete – duas bolas (R$10,00) e waffle (R$18,00).
O Duplo Festival de Delícias: Pastel + Morango ainda conta com infraestrutura com fraldário, área kids, opções de pratos salgados, sanduíches, doces variados, refrigerantes, cerveja artesanal, água e sucos, espaço Quick Massage para dar aquela relaxada do estresse diário, além de diversas atividades esportivas e culturais.
Confira abaixo a programação completa do evento:
Sábado, 15/09
10h – Abertura; Aulão de mahamudra
10h30 – Banda Polícia Militar
11h – Abertura solene
13h – Dança cênica (Colégio Santa Marina)
14h – Tambores (Ryukyu Koku )
15h – Eletrocooler
16h – Banda V Black
17h – ZABA SAMBA e Beto Guilherme
Domingo, 16/09
10h – Cracklin´groove (banda de meninas pop rock); Oficina esportiva
10h30 – Luta livre com Campeões do Ringue
11h – Dança (Colégio Conde Domingos)
12h – Dança cigana com o grupo Alegria Cigana
13h –Workshop de salsa com Ricardo Mello
14h – Andressa Perez Acústico
15h – Escola All Guitars
16h – Acadêmicos do Tatuapé
Mapa do local
Festival do Pastel e Morango
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 19 e 20 de novembro, das 10h às 22h, a Zona Leste de São Paulo recebe o Festival do Pastel. Com entrada e estacionamento gratuitos, o evento acontece no Food Park do Interlar Aricanduva, que fica junto ao Shopping Aricanduva. Serão mais de 80 sabores – dos tradicionais, passando pelos vegetarianos e especiais, e chegando aos doces – com preços a partir de R$ 5,00.
Na galeria dos tradicionais estão carne e seus acompanhamentos (queijo, chilli, cheddar, Catupiry, e ovo); carne seca (com cheddar, queijo ou requeijão); frango, lombo ou atum (com requeijão, queijo, cheddar ou Catupiry), calabresa (com queijo ou cheddar); camarão ( com requeijão ou Catupiry); queijo (simples, 2 queijos, 3 queijos, 4 queijos , 5 queijos, com bacon ou milho); pizza; bauru; marguerita; bacalhau; palmito (com ou sem queijo); caipira (frango, milho e queijo). Os valores ficam entre R$ 5 e R$ 12.
As especialidades vegetarianas (entre R$ 6 e R$ 8) ficam por conta de escarola; escarola com queijo; milho 3 queijos; berinjela com queijo; brócolis; alho; e mozarela de búfala com tomate e rúcula Os especiais não podiam faltar: estrogonofe; hot dog (R$ 12); cheeseburguer ; portuguesa; peperoni com queijo, cheddar ou Catupiry; carne louca com queijo; e integrais também. Conhece o pastel caribó? Ele é aberto, no formato similar a um copo e faz muito sucesso em Goiás. Pode procurar que também tem nos sabores marguerita, bobó de camarão, escondidinho de carne seca, 4 queijos, e portuguesa, acompanhados de purê de batatas (R$ 10). Se preferir mini pastéis, as porções com oito ou 12 unidades, com um ou dois molhos saem por R$ 15 a R$ 20.
Já no cardápio dos doces, tem de brigadeiro (R$ 6); banana (com e sem canela); chocolate com morango; doce de leite; creme de avelã; beijinho; prestígio (R$ 8); Romeu e Julieta; creme de avelã (R$ 10); sorvete de chocolate; coco com doce de leite; porção com 10 mini pastéis e sorvete (R$ 22); creme de avelã com morango (R$ 12); e pastel com massa de chocolate e recheio de creme de avelã com morango (R$ 10). Duas novidades complementam a lista de delícias: Pastel Split, com quatro mini pastéis doces, três bolas de sorvete, chantilly, calda de chocolate e amendoim moído (R$ 25); e Caneca Tsunami – mini pastéis doces com sorvete ou milk-shake, servidos em uma caneca “lambuzada” de creme de avelã, brigadeiro, doce de leite ou Romeu e Julieta (R$ 25)
E para quem não quiser ficar só no pastel, tem também crepes, sanduíches, merengue de morango (com ou sem chantilly e chocolate), salada de frutas, espetinho de frutas, maçã do amor, brigadeiros de vários sabores, churros e milk-shake, além de água, refrigerantes e caldo de cana.
Festival do Pastel no Aricanduva
Telefone (11) 3444-2060
Por Marina Marques
Este evento terminou
Para celebrar o aniversário da cidade de São Paulo, o Memorial da América Latina realiza o Festival do Pastel nos dias 21, 22 e 25 de janeiro de 2017, das 10h às 21h, com entrada gratuita.
Clássicos
No cardápio do festival aparecem mais de 70 opções de sabores e apresentações, que custam a partir de R$ 6. Tem pastel para todos os gostos: integral, doce, vegetariano, mini, de 1 kg, com 31cm etc. Na seção dos tradicionais, estão carne (com cheddar, catupiry, mozarela, ovo, bacon); queijo (milho, catupiry, cheddar, três queijos, quatro queijos); calabresa (queijo); frango (catupiry, cheddar, requeijão); bacon (com queijo); camarão (catupiry, palmito), além de bacalhau; pizza; Bauru; e bacon com queijo (R$ 8). Se quiser de carne seca com queijo, tem (a partir de R$ 7). Vai ter ainda carne maluca com queijo e portuguesa.
Diferentões
Para os vegetarianos, entre as inúmeras possibilidades estão brócolis com queijo; escarola; berinjela com queijo; rúcula com tomate seco e queijo; tomate, queijo e manjericão (R$ 10); palmito (com e sem queijo; e berinjela, azeitona e orégano. No festival você ainda encontra dois sabores com massa integral: peru com cream cheese e três queijos com milho (R$ 10). E ainda tem os especiais como frango, catupiry e milho; queijo, presunto, ovo, tomate e orégano; queijo, bacon e brócolis; bacalhau do Porto; camarão com requeijão; frango com mozarela, cheddar e catupiry (R$ 10); carne com chilli; salame com queijo; mortadela com queijo (R$ 8); e frango xadrez (R$ 12). Que tal um 'pastel família' com 1kg recheado de carne, queijo, calabresa, presunto, frango, ovo, tomate, azeitonas e catupiry por R$ 35? Ou um delicioso pastel de carne com 31cm por R$ 15? Ou ainda um de 28cm com vários ingredientes por R$ 18? Tem também as porções de minipastéis nos sabores carne, frango com catupiry e pernil com queijo custam entre R$ 12 e R$ 25.
Porção de minipastel e Pastel de Calabresa (Foto: Rafael Guirro/Divulgação)
Doces
No cardápio doce, opções como morango com chocolate; banana com canela, chocolate ou creme de avelã; chocolate com doce de leite; brigadeiro; prestígio; doce de leite com paçoca (R$ 8); massa de chocolate e recheio de morango com creme de avelã; Romeu e Julieta (R$ 10); e creme de avelã (R$ 14).
No festival você também pode encontrar outros pratos salgados como escondidinho, batatas recheadas, espetinhos, sanduíches, hambúrguer e acarajé; quitutes açucarados (churros, pudins, frutas no palito, doces portugueses e sorvetes); e para acompanhar tudo isso, chopps e cervejas artesanais que custam até R$ 10, água, refrigerantes, sucos e caldo de cana.
Pastel de Romeu de Julieta (Foto: Rafael Guirro/Divulgação)
Aniversariantes
Quem nasceu no dia 25/01 poderá ser presentado pela Art Shine Eventos, organizadora dos festivais, com um pastel na faixa. Os 463 primeiros aniversariantes que apresentarem um documento com foto à equipe do evento, na sala ao lado do palco Novos Talentos, ganharão um vale pastel.
Festival de Cerveja Artesanal até R$ 10
Junto ao Festival de Pastel, o Memorial da América Latina recebe também o Festival de Cerveja Artesanal até R$ 10. O evento vai contar com cervejas e chopps com valores até R$ 10, exceto garrafas. Os frequentadores poderão conferir diversos rótulos e sabores. *Os valores até R$ 10,00 é válido somente para cervejas e chopps artesanais. A entrada também é gratuita.
50’s Beer, Bamberg, Baumann, Bier Nards, Burgman, Ceveja do Gordo, Confraria do Chopp, Cuesta, Doktor Brau, Dortmund, Freaktion, Hausen Bier, Hebling, Leuven, Invicta, Lhama Loca, Madalena, Manjerona, Mea Culpa, Oak Beer, OGraner, Soft Beer e Suméria levarão ao Festival os mais diversos tipos de chopps e cervejas - amargos, secos, escuros, suaves, doces, avermelhados, encorpados, frutados, claros, dourados, com mais ou menos malte, com teor de álcool variado etc.. As bebidas, que custam, no máximo, R$ 10,00, serão servidas em copos descartáveis de 300ml a 500ml.
Mapa do local
Festival do Pastel e Cerveja Artesanal no Memorial da América Latina
Telefone (11) 3823-4600
Por Marina Marques
Este evento terminou
O 1° Festival do Pavê de SP acontece no di
Os pavês poderão ser encontrados em diversos sabores, como chocolate, morango, Ninho com geleia de morango e pimenta, doce de leite com nozes, Sonho de Valsa, Bis, creme e muito mais. Além disso, doces como cannoli, tortas, donuts, mini churros, brigadeiros, bolos, brownie, doces mineiros, doce de leite Rocca, palha italiana, bombons de frutas, biscoitos amanteigados, entre outros, completam o cardápio.
Já para beber, o visitante encontra cerveja El Bebedor, cerveja Back Draft, cerveja Ashby, cerveja Camilo’s, cerveja Madalena, vinho artesanal, vinho azul, cachaça artesanal Puro Desejo, cachaça artesanal da Fazendão e licores entre as opções.
Os apaixonados por boas compras poderão aproveitar para prestigiar artesãos e pequenos empreendedores na Feira de Variedades. Entre os produtos, haverá semijoias, roupas, acessórios, diversos itens de moda, artesanato sírio, peças em argila, lingeries, peças em crochê e muito mais.
Para os amantes do esoterismo, haverá leitura de tarot e venda de produtos e acessórios para proteção e bem-estar. Na animação, não pode faltar música da melhor qualidade, com o festejado DJ Dinho Garcia.
1° Festival do Pavê de SP
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 13 e 14 de abril, sábado e domingo, o Modelódromo do Ibirapuera recebe a 1ª edição do Festival do Pernil. Com entrada gratuita, o evento começa às 12h no sábado e às 11h no domingo.
Vale destacar que a programação faz parte do evento Festival Paixões Paulistanas, que ainda conta com o Festival do Bauru e o Festival do Doce de Leite.
Mapa do local
1º Festival do Pernil
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 30 de agosto a 17 de dezembro, acontece a edição 2017 do Festival do Pescado e Frutos do Mar Ceagesp. O evento, em seu quinto ano consecutivo, traz mais de 40 tipos de pratos à base de peixes e frutos do mar.
Pelo preço fixo de R$ 69,90 por pessoa (não será cobrada taxa de serviço), o público poderá comer, quantas vezes quiser, todas as opções de pratos. As bebidas e as sobremesas serão cobradas à parte. Crianças de até cinco anos, não pagam o festival. De seis a dez anos, pagam metade do preço.
A recepção começa com os pratos de entrada, como Casquinha de Siri e Acarajé. Ao entrar no salão do festival, o público encontrará um completo buffet de saladas diversas, além de frutos do mar. Quem for ao evento também terá à disposição todos os pratos de acompanhamento, os peixes da semana e os camarões e a paella, as grandes atrações do evento.
Os destaques vão para os Camarões Assados e a Paella à Marinera servida num tacho de 1,20 m de diâmetro, pratos fixos do festival que termina em dezembro.
Todas as semanas, serão servidos ainda pratos feitos com três peixes diferentes, para mostrar toda a diversidade de produtos do Setor de Pescados da Ceagesp.
Funcionamento
O Festival do Pescado e Frutos do Mar funciona de quarta a domingo no Espaço Gastronômico Ceagesp. Às quartas, quintas e sextas, o horário é das 18h à meia-noite. Aos sábados, funciona a partir das 12h até a meia-noite. Aos domingos, abre das 12h às 17h.
O acesso acontece pelo Portão 4 da Ceagesp (altura do nº 1.946 da av. Dr. Gastão Vidigal, na Vila Leopoldina – São Paulo). O estacionamento, também no Portão 4, terá preço fixo especial para os frequentadores do Festival.
Mapa do local
Festival do Pescado e Frutos do Mar Ceagesp 2017
Telefone (11) 3643-3700
Por Marina Marques
Este evento terminou
O Festival do Pescado e Frutos do Mar Ceagesp – Edição de Verão vai até o dia 1º de março. No cardápio, dezenas de opções de pratos para comer o quanto quiser. Entre as principais atrações do evento gastronômico estão a Paella à Marinera, gigante, servida num tacho de mais de um metro diâmetro, e os Camarões no Espeto oferecidos ao público todos os dias.
Também tem pratos especiais todos os dias. Quarta-feira é dia comer Caranguejada. Ostras frescas são atrações da quinta-feira. Na sexta, tem Lagosta Sapateira ao Molho Thermidor. Chiclete de Camarão é o prato especial de sábado. Domingo é dia de saborear Macarrão com Camarão no interior de um parmesão Grana Padano.
O Festival do Pescado e Frutos do Mar funciona de quarta a sexta, o horário é das 18h à 0h. Aos sábados, das 12h às 17h, e das 18h à 0h (almoço e jantar). Aos domingos, das 12h às 17h (somente almoço). Para comer à vontade todas as opções, o preço por pessoa é de R$ 89,90. Bebidas e sobremesas não estão incluídas nesse valor. Criança de até cinco anos não paga. De seis a dez, paga metade do preço. No Festival da Ceagesp, também não há cobrança de taxa de serviço.
O acesso é pelo Portão 4 da Ceagesp (altura do nº 1.946 da av. Dr. Gastão Vidigal, na Vila Leopoldina – São Paulo-SP). O estacionamento, também no Portão 4, tem preço fixo especial para os frequentadores do Festival.
Mapa do local
Festival do Pescado e Frutos do Mar Ceagesp 2020
Telefone (11) 3643-3700
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O já tradicional Festival do Pescado e Frutos do Mar Ceagesp começa no dia 4 de setembro e fica até o dia o dia 22 de dezembro, na Ceagesp, em São Paulo. Camarões Assados servidos no espeto e a Paella à Marinera gigante são as marcas registradas do evento gastronômico.
Neste ano, o festival contará também com pratos fixos especiais às quartas e às quintas-feiras. Toda quarta-feira será dia de Caranguejada. Já às quintas-feiras, o cardápio será reforçado com Ostras, para comer à vontade. Além disso, todas as semanas serão servidos pratos feitos com três peixes diferentes, para mostrar a diversidade de produtos comercializados no Setor de Pescados da Ceagesp. Salmão, Meca e Bacalhau são os peixes escalados para a primeira semana do Festival.
A recepção do público já começa com os pratos de entrada, como Casquinha de Siri e Acarajé. Ao entrar no salão do festival, o público encontrará um completo buffet de saladas diversas, além de frutos do mar. Quem for ao evento também terá à disposição todos os pratos de acompanhamento, os peixes da semana e os camarões e a paella, as grandes atrações do evento.
Pelo preço fixo de R$ 84,90 por pessoa (não será cobrada taxa de serviço), o público poderá comer, quantas vezes quiser, cerca de 40 opções de pratos. As bebidas e as sobremesas serão cobradas à parte. Crianças de até cinco anos não pagam o festival. De seis a dez anos, pagam metade do preço.
Mapa do local
Festival do Pescado e Frutos do Mar Ceagesp
Telefone (11) 3643-3700
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 10 de janeiro a 4 de março o Ceagesp realiza a Edição de Verão do seu famoso Festival do Pescado e Frutos do Mar. O evento gastronômico traz um menu recheado de delícias do mar, como camarão e uma paella gigante, por um preço fixo.
No cardápio desta edição estão Camarões Assados no Espeto, Camarões Crocantes com Tártaro e Limão, Escondidinho de Camarão e Risoto de Camarão e muito mais. Isso sem contar os camarões e frutos do mar presentes na Paella gigante, servida no evento. São mais de 40 tipos de pratos à base de peixes e frutos do mar para o público comer o quanto quiser.
Quem prefere comer peixe, também não faltam opções no festival. Toda semana, três receitas com peixes entram no cardápio. Na primeira semana desta temporada, os destaques serão Salmão ao Molho e Maracujá Fresco, Pirarucu Assado em Cama de Vegetais e Linguado à Meunière. Nas semanas seguintes, novos peixes e novas receitas substituem as da semana anterior.
Pratos de praia
A Edição de Verão do Festival do Pescado e Frutos do Mar Ceagesp também terá pratos exclusivos: Caranguejada, toda quarta, e Ostras, toda quinta, incluídas no cardápio. Esses pratos típicos de praia, para comer quantas vezes quiser, é uma exclusividade que o público só encontra, em São Paulo, no festival da Ceagesp. E para ficar ainda mais no clima de praia, logo na entrada, tem até Casquinha de Siri e Acarajé.
Valores: Para comer à vontade todas as opções, o valor por pessoa é de R$ 74,90. Bebidas e sobremesas não estão incluídas nesse valor. Criança de até cinco anos, não paga. De seis a dez anos, paga metade do preço. No Festival da Ceagesp também não há cobrança de taxa de serviço.
Mapa do local
Festival do Pescado no Ceagesp - Edição Verão 2018
Telefone (11) 3643-3700
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos finais de semana de 9 a 16 de julho, São Paulo recebe o Festival do PF Vegano, no Vegan Park, com pratos por até R$ 15. Criado pela Vegnice, o festival traz pratos clássicos do PF, o famoso prato feito, em versões totalmente veganas.
Entre os diversos pratos alguns deles: feijoada completa, moqueca de banana da terra, culinária indiana, árabe, japonesa, massas diversas, nhoque, panquecas, estrogonofe, churrasquinho vegano, vatapá, mugunzá pratos orgânicos, tudo sem lactose e com opções sem glúten. Tudo por, no máximo, R$ 15.
Alguns dos pratos veganos do festival (Foto: Divulgação/Vegnice)
Além das opções de PF para almoço e jantar, os estandes terão também lanches, salgados e guarnições com preços variados. Haverá também estandes especializados em sobremesas diversas e com opções sem glúten. A programação conta também com musica ao vivo, DJ, feira de adoção de animais resgatados. Quem quiser, pode levar doações de ração para cães ou gatos e cobertores que serão distribuídos para pessoas e animais em situação de rua.
O evento acontece em dois finais de semana consecutivos, dias 8 e 9 e 15 e 16 de julho, sábados das das 11h às 22h e domingos das 11h às 21h. Com mais de 1.400 m², o Vegan Park fica localizado ao lado da estação Ana Rosa do Metrô e terá lojas com produtos especiais (montadas em uma estrutura feita com contêineres), estandes e local para exposições. Comerciantes do setor de estética e cuidados pessoais como barbearia, salão de cabeleireiros e até um estúdio de tatuagem devem fazer parte do empreendimento. A proposta é que toda semana tenha eventos especiais para a propagação da filosofia de vida vegana, além de alguns eventos de entretenimento como sessões de cinema ao ar livre.
Festival terá, além de pratos feitos, lanches, salgados e outras guloseimas (Foto: Divulgação/Vegnice)
Mapa do local
Festival do PF Vegano
Telefone (11) 3451-6000
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 12 de junho, segunda-feira, o Armazén Paulista realiza seu 20º Festival do Pinhão, que conta com 13 receitas diferentes com o ingrediente. O evento acontece das 17h até o último cliente.
O chef da cozinha, Justino Silva, resgata algumas receitas feitas ao longo desses 19 anos de festival: para os aperitivos, são oito sugestões, entre, elas a pinhão com mel - R$ 25,90; empada de pinhão com bacalhau – R$ 9,40; creme de pinhão com shitake - R$ 27,90; linguiça suína acompanhadas de pinhão - R$ 48,90; pinhão feito de 2 formas similares, uma servida com bacon e alecrim R$ 48,90 e a outra, temperado com aceto balsâmico, ambos à R$ 29,90 e por último, o pastel de pinhão (6 unid.) R$ 29,90.
Escondidinho de carne seca com pinhão (Foto: Divulgação/Henrique Peron)
Na linha dos pratos principais, são 5 opções: o risoto de pinhão com paio e ricota seca - R$ 43,90; picanha ao molho de vinho tinto com purê de pinhão - R$ 49,90; nhoque de pinhão com molho de queijo e açafrão - R$ 41,90; escondidinho de carne seca com pinhão - R$ 27,90. Este ano, a sobremesa servida é o sorvete de gianduia com calda de pinhão à R$ 18,90.
O principal lançamento deste ano fica para a Picanha Suína com Pinhão à Moda acompanha vinagrete e farofa, ambos com a iguaria - (R$ 49,90), releitura das picanhas de tábua da cidade.
No quesito bebidas, o barman Clodoaldo Melo fez uma nova e exclusiva caipirinha de coco com pinhão em calda (R$ 10,90) e ainda, tem a opção da cerveja artesanal Campos do Jordão feita à base da semente da araucária, de 600ml.
Mapa do local
Armazén Paulista, em Moema, realiza Festival do Pinhão com receitas doces e salgadas
Telefone (11) 5052-3106
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 13 e 14 de julho acontece o 3º Festival de Queijo na Associação Hokkaido de Cultura e Assistência. O evento, que é dedicado ao queijo da Canastra, acontece das 12h às 19h, em ambos dos dias, e tem entrada gratuita.
Queijos Artesanais, queijos trufados, recheados, temperados, coalho, Meia Cura, maturados com cachaça e até com cerveja na massa são algumas das delícias.
Mapa do local
3º Festival do Queijo
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 10 e 11 de novembro, acontece o 1º Festival de Queijo na Associação Hokkaido de Cultura e Assitência. O evento, que é dedicado ao queijo da Canastra, acontece das 12h às 19h em ambos dos dias e tem entrada gratuita.
Queijos Artesanais, queijos trufados, recheados, temperados, coalho, Meia Cura, maturados com cachaça e até com cerveja na massa são algumas das delícias.
Mapa do local
1º Festival do Queijo
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Pela primeira vez, a Amor aos Pedaços promove o Festival do Rocambole, novidade que recheará as lojas da rede de 9 de abril a 31 de maio. Serão seis sabores exclusivos, com destaque para o Rocambole de Tiramisù Orfeu, resultado de uma parceria com a marca Orfeu Café Especiais.
Baba de moça, creme de avelã com morango, limão e frutas silvestres, Romeu e Julieta e três chocolates completam o cardápio de rocamboles, todos com o preço de R$ 13,10. Deu água na boca? Confira aqui a unidade mais próxima de você!
Festival do Rocambole na Amor aos Pedaços
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
De 13 de outubro a 1 de novembro, o Shopping Center Norte promove o Festival do Sanduíche. De segunda a domingo, os clientes poderão aproveitar combos especiais que diversos restaurantes do Shopping prepararam especialmente para a ação. Entre as opções estão hambúrgueres de carne, frango empanado, sanduíches naturais, lanches vegetarianos e veganos e variados acompanhamentos, desde batata rústica a sorvete.
São quatro categorias: Menu Bom D+ (R﹩19,90); Menu Irado (R﹩29,90); Menu Super (R﹩39,90) e Menu Incrível (R﹩49,90). Dentro de cada categoria, os restaurantes irão oferecer opções diferentes de combos, dentro dos preços fixos. Quem desejar comer em casa também pode realizar o pedido e retirar no local.
O Festival do Sanduíche no mesmo horário dos restaurantes e praças de alimentação do Shopping: das 12h às 16h e das 18h às 22h.
Mapa do local
Festival do Sanduíche no Shopping Center Norte
Travessa Casalbuono, 120 - Vila Guilherme,
Este evento terminou
Nos dias 25 a 27 de janeiro, das 9h às 19h, o Parque da Água Branca promove o Festival do Sorvete e Açaí. Um pavilhão repleto de delícias geladas, como açaí no pote, na barca com frutas, sorvetes de máquina, sorvete italiano, gelatos especiais, milk shakes, além de fondues, bolos e deliciosos churros com sorvete estarão disponíveis para refrescar crianças e adultos.
Com entrada franca, o evento também contará com espaço kids para as crianças, com parquinhos infantis e brinquedos infláveis a preços populares, além da praça de alimentação e feira de artesanato com diversos produtos exclusivos.
Já em outro pavilhão, no espaço místico será possível consultar os oraculistas com leituras para todos os gostos como o baralho cigano, tarot, quiromancia, entre outras vidências.
Mapa do local
Festival do Sorvete e Açaí
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 24 a 29 de janeiro, o espaço gastronômico Vila Butantan recebe o Festival do Sorvete. O evento tem entrada gratuita e vai trazer food trucks e estandes com sorvetes, picolés, gelatos, casquinhas e muito mais.
Casquinha do Vinil Burger (Foto: Divulgação)
Alguns dos participantes já confirmados no festival gastronômico são as marcas Ben & Jerry's, Candy Crush Ice Cream, Dona Mazza Gelateria, D'Oro Gelato e Doces, Picolé do Chaplin e Vinil Burger. Além dos sorvetes, os frequentadores poderão conferir o variado cardápio do local, com hambúrgueres, massa, comida japonesa, carnes e diversos tipos de sobremesa.
O Festival do Sorvete na Vila Butantan acontece das 11h às 20h (dom, seg, ter) e das 11h às 22h (qua, qui, sex e sáb). O evento faz parte da programação de verão do espaço, que conta ainda com programações gastronômicas, atividades místicas e até jantar no escuro, saiba mais. O espaço conta ainda com food trucks, restaurantes e lojas.
Mapa do local
Festival do Sorvete na Vila Butantan
Telefone (11) 3564-8731
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 02 e 03 de dezembro, o Memorial da América Latina já se prepara para a chegada do verão com um festival bem refrescante. O espaço realiza o 6º Festival do Sorvete, sucesso de público que tem entrada gratuita e acontece das 10h às 21h.
O festival vai contar com estandes totalmente dedicados à delícia gelada. Desde o tradicional banana split até as paletas mexicanas e os gelatos italianos, o festival têm sorvetes para todos os gostos. Quem adora essas tentações geladas, mas têm algumas restrições, a feira também contará com sorvetes veganos e sem glúten. O passeio fica completo com praça de alimentação com diversos food trucks e feirinha de roupas, bijuterias e artesanato.
Mapa do local
Festival do Sorvete no Memorial da América Latina
Telefone (11) 3823-4600
Este evento terminou
Nos dias 02 e 03 de dezembro, o Memorial da América Latina já se prepara para a chegada do verão com um festival bem refrescante. O espaço realiza o 6º Festival do Sorvete, sucesso de público que tem entrada gratuita e acontece das 10h às 21h.
O festival vai contar com estandes totalmente dedicados à delícia gelada. Desde o tradicional banana split até as paletas mexicanas e os gelatos italianos, o festival têm sorvetes para todos os gostos. Quem adora essas tentações geladas, mas têm algumas restrições, a feira também contará com sorvetes veganos e sem glúten. O passeio fica completo com praça de alimentação com diversos food trucks e feirinha de roupas, bijuterias e artesanato.
Mapa do local
Festival do Sorvete no Memorial da América Latina
Telefone (11) 3823-4600
Este evento terminou
Nos dias 11, 12 e 15 de novembro, o Parque da Água Branca recebe um festival bem legal para se refrescar das altas temperaturas na véspera e também no feriado. O Festival do Sorvete, com entrada gratuita, vem com um cardápio cheio de delícias geladas dos mais diversos tipos.
O festival acontece das 9h às 19h e vai ter sorvete para todos os gostos, desde o tradicional cascão, milk-shake até as paletas mexicanas e gelatos italianos. Além de brigadeiros, merengues, bolos e outras delícias.
Para as crianças, a diversão é garantida com diversas brincadeiras gratuitas, como peão, bambolê, corda e jogos de mesa. O passeio fica completo com a praça de alimentação, artesanato e artigos de bazar. O evento contará, ainda, com um espaço místico com oraculistas.
Mapa do local
Festival do Sorvete no Parque da Água Branca
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 23 e 24 de março, o Memorial da América Latina recebe um Festival Gastronômico com Tacos, Ceviche, Maçã do Amor e um dos principais doces da América Latina, o Churro. O evento, que rola das 11h às 21h e tem entrada gratuita, ainda contará com minishopping, música ao vivo e área kids.
O Festival servirá diversos tipos de Ceviche, prato típico peruano de peixe marinado em suco de limão ou leite de tigre. Já a comida mexicana será uma massa frita com recheios de carne (moída ou em pedacinhos), frango, camarão, suíno ou vegetariano.
Já em relação ao churro, o visitante poderá saborear a iguaria com diversos tipos de recheios e coberturas. A maçã do amor, espetadas na deliciosa mistura açucarada, conclui o cardápio – haverá ainda maçãs banhadas no chocolate ou cobertas com confeitos coloridos, castanhas e pedaços de chocolate.
Além de todas as delicias citadas, o vento ainda contará com mais de 15 cervejarias, com os mais diversos estilos de cervejas e chopes.
Mapa do local
Festival do Taco, Ceviche e Churro
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Durante todo o mês de dezembro, a doceria Moscatel promoverá o Festival do Tiramisù, disponibilizando quatro sabores: tradicional, panettone, chá verde e frutas vermelhas. As sobremesas estão disponíveis no local a partir do dia 1º de dezembro e custam R$ 11 cada.
Quem preferir, pode encomendar o tamanho Famiglia (R$ 75/ 450 g), as encomendas podem ser feitas pelo Facebook da marca ou pelo telefone: (11) 3853-0954. Também será possível encontrar na casa durante o mesmo período os tradicionais biscoitos de gengibre, inclusive no formato de miniárvore de Natal.
A doceria é comandada por Renato Higa, chef de cozinha formado em confeitaria pelo Instituto Mausi Sebess, instalado em Buenos Aires, na Argentina. A casa abriu as portas em 2014 e está instalada no número 655 da rua Treze de Maio, no coração do Bixiga. Funciona de segunda a sexta-feira, das 10h às 18h; aos sábados e domingos, das 9h às 19h; e aos feriados, das 12h às 19h.
Mapa do local
Festival do Tiramisù no Bixiga
Telefone (11) 3853-0954
Por Marina Marques
Este evento terminou
De 12 a 15 de novembro, o tradicional bairro da Mooca, na Zona Leste de São Paulo, recebe mais uma edição do Festival do Torresmo. Com entrada gratuita, o evento acontece no estacionamento do Extra Mooca (Rua Javari, 403), das 12h às 22h.
Durante os quatro dias de festival, os visitantes poderão se deliciar com um cardápio diversificado com os mais variados cortes suínos, como costela, joelho de porco, leitão pururuca, panceta e o tradicional torresmo.
Com a presença do renomado chef Adan Garcia, especialista em porco, o público também poderá conferir os mais variados pratos preparados por ele, como baião de dois, galinhada, arroz com suan e feijão tropeiro. Para deixar a experiência ainda melhor, o Festival do Torresmo contará também com incríveis cervejarias.
Já para os amantes de doce, o evento contará com diversas opções de churros, com sabores que vão do tradicional doce de leite ao morango com Nutella.
A entrada é gratuita, sendo cobrado apenas o consumo no local. Os preços dos lanches e pratos variam entre R$ 10,00 e R$ 50,00. No evento haverá espaço kids e área Pet Friendly
Vale ressaltar que o Festival do Torresmo seguirá os protocolos no combate ao Covid-19, com o uso de máscara, álcool em gel e distanciamento social. A organização é da Focus Produções e Eventos.
Mapa do local
Festival do Torresmo na Mooca
Rua Javari, 403, Mooca,
Este evento terminou
A Praça Heróis da Força Expedicionária Brasileira (FEB), em de Santana, traz entre os dias 22 e 24 de novembro uma fantástica mistura de sabores com o Festival dos Festivais.
O evento vai ter Festival do Churros, do Milk Shake, do Suco Natural, de Food Truck, Feira de Livros e Festa das Crianças. Será uma grande manifestação gastronômica e cultural para toda a família - e com Black Friday na sexta, 22, com até 50% de desconto.
Confira as atrações:
Feira de Livro: São mais de mil títulos de diversos gêneros literários como romance, suspense, ficção, religiosos, jurídicos, autoajuda, administração, culinária, entre outros, destinados aos públicos infantil, infanto-juvenil e adulto; com preços promocionais a partir de R$ 10.
Festival do Churros: 50 opções de sabores de churros estarão à disposição do público. Tem o tradicional doce de leite, chocolate, oreo, prestigio, beijinho, o excêntrico ChuVette, que é junção de uma deliciosa casquinha de churros com sorvete. E as versões salgadas com patês variados (atum, frango, peito de peru, kani, calabresa, azeitonas, queijos, e com opção de coberturas de cheddar ou polvilhados de bacon) enfim tem para todo o gosto e vai deixar os fãs de churros com água na boca.
Food Truck: cerca de 20 food trucks e food bikes estarão com o melhor da gastronomia urbana com hambúrgueres artesanais, comida oriental, nordestina, grandes churrasqueiros que levarão uma parrilla argentina, cardápios defumados feitos em uma pit smoker, além de chopp e cerveja artesanal.
Diversas cervejarias participam do evento com cervejas artesanais de qualidade, do tradicional chopp Pilsen, a estilos variados, como IPA, Weiss, vinho, ICE e muitos outros.
Festival do Suco Natural: para quem aprecia produtos in natura, nada melhor que os sucos com a polpa da fruta e com as frutas da estação. Diversas misturas de sabores estarão disponíveis e você ainda pode fazer sua própria combinação.
Festival do Milk Shake: vai ser difícil tomar apenas um. São tantas opções de sabores como chocolate, morango, ovomaltine, nutella, brigadeiro branco de leite ninho, pina colada, cookies, frutas vermelhas, paçoca, oreo, maracujá além de outros
Festa das Crianças: os pequenos também terão um espaço exclusivo cheio de brinquedos infláveis, tiro ao alvo, tobogã, pula-pula, kid play, piscina de bolinhas, escorregador além de personagens infantis, pintura facial e esculturas de bexigas.
Mapa do local
Festival dos Festivais
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No final de semana de 15 e 16 de julho, o Jockey Club de São Paulo recebe a segunda edição do Festival Fartura - Comidas do Brasil. O evento reúne um pouquinho da gastronomia de cada uma das regiões brasileiras, trazendo aulas, demonstrações, estandes de comidinhas, shows e também um espaço de produtos e produtores. Serão mais de 80 atrações gastronômicas, chefs e produtores de todos os Estados brasileiros e mais de 25 atrações culturais.
Os valores dos ingressos para o Festival Fartura - Comidas do Brasil São Paulo vão de R$ 10 (meia-entrada) a R$ 20, para cada dia, e podem ser adquiridos antecipadamente através do site Ticket360.
Confira alguns destaques da programação:
Espaço Chefs e Restaurantes: Um espaço onde os chefs convidados preparam receitas e pratos especiais para que o público possa experimentar um pouco de tudo o que foi descoberto durante a Expedição Fartura – Comidas do Brasil. Os pratos são vendidos por R$ 30. Alguns dos chefs participantes são: Benny Novak, do Ici Bistrô, José Barattino, do Eataly, Marcelo Corrêa Bastos, do Jiquitaia, entre tantos outros.
Espaço Petiscos, Lanches e Doces: Neste espaço, as estrelas são as guloseimas, sanduíches e petiscos preparados por chefs de várias partes do Brasil e com características e ingredientes muito ligados à gastronomia nacional. As opções são vendidas a valores entre R$ 8 e R$ 30. Pizza frita de linguiça calabresa, pão de queijo, acarajé, sanduba de costelinha e bolinho vegetariano são algumas das opções por lá.
Espaço Cozinha ao Vivo: Área destinada à demonstração ao vivo do passo a passo de produção, preparo e venda de receitas diferenciadas dos chefs convidados. Ao final da aula, os pratos preparados serão colocados à venda.
Espaço Conhecimento: Profissionais da gastronomia fazem palestras sobre cases de sucesso, pratos, receitas e produtos de várias regiões do país. A participação é gratuita, mas sujeita à lotação do espaço. As senhas podem ser retiradas uma hora antes do início das aulas.
Atrações artísticas: Quem for ao festival poderá conferir shows de Mariana Aydar, Marina de la Riva, Mark Lambert e Quinteto Radio Swing, Dante e Ná Ozzetti, Charlie e os Marretas e Bluebell. Além de peças teatrais e pequenas atrações, principalmente voltadas para o público infantil, como os espetáculos O Trogolodita, do grupo paulistano Parlapatões, e Círculo das Baleias, dos PiA FraUs.
Espaço Produtos e Produtores: Espaço que apresenta produtos e produtores, pesquisados durante as Expedições, que são referências culturais e econômicas de várias localidades do Brasil. É a oportunidade de o público adquirir esses produtos e levar um pouquinho do Fartura para casa.
Para conferir a programação completa do evento, separa por dia e horário, acesse o site oficial do Festival Fartura.
Festival Fartura (Foto: Ricardo Prates/Divulgação)
Mapa do local
Festival Fartura São Paulo
Telefone (11) 2161-8300
Por Marina Marques
Este evento terminou
De 11 de outubro a 12 de novembro, a cidade de Campos do Jordão recebe o Festival Gastronômico da Cerveja Artesanal, evento que reúne boas cervejas e muita gastronomia alemã e outras delícias do local. O festival é elaborado pelo Mercado São Bento e pela loja das Cervejas Artesanais Caras de Malte e vai reunir diversos bares e restaurantes da região, que irão trazer seus pratos especiais e cervejas da marca para os frequentadores apreciarem.
CARDÁPIO DO FESTIVAL
Bar Vemaguet 67 – o conhecido bar, que possui outras unidades na cidade, preparou dois petiscos campeões de seu cardápio, mas com novos sabores:
- Mix de Salsichas alemães – salsichas fatiadas e saltedas na cebola ao molho de mel e mostarda e redução de Cerveja Antimatéria (Munich Helles).
- Iscas de Filet Mignon com cebola e tomate cereja, salteados na Cerveja Supernova (American Ipa).
Ambos acompanhados de pão de Cerveja Buraco Negro (Brown Porter).
Vemaguet 67: Iscas de filet na cerveja Caras de Malte (Foto Kadu Schiavo/Divulgação)
Restaurante Cantinho da Serra – a casa tem vários ambientes no Mercado São Bento, servindo um cardápio variado e especializado em grelhados e pratos típicos da região. Para este festival, o chefe Oswaldo Marcelo utilizou as cervejas Caras de Malte para criar uma entrada e dois pratos principais, que serão oferecidos em todos as casas da rede.
- Ceviche de Truta na redução da cerveja Nebulosa (Witbier).
- Medalhão de Mignon ao molho madeira na Cerveja Buraco Negro (Brown Porter), acompanhado de risoto de parmesão.
- Filet Suino ao Jus Lié e cerveja Radioativa (Vienna Lager), acompanhado de ratatouille de legumes e cogumelos e risoto ao limão cravo e hortelã.
Cantinho da Serra: Ceviche de Truta na cerveja Caras de Malte (Foto Kadu Schiavo/Divulgação)
Hygge Café – especialista em doces e salgados, num ambiente muito acolhedor do Mercado São Bento, para o festival criou dois doces clássicos com adição da Cerveja de Chocolate Brown Porter com Cacau Caras de Malte, resultando num sabor diferenciado e único:
- Brownie – adicionado cacau 50%, castanhas e cobertura com redução da Cerveja de Chocolate. Acompanha sorvete feito com a mesma cerveja.
- Petit Gateau – receita clássica de petit gateau com adição de cacau 50% e Cerveja de Chocolate na massa. Também acompanhado do sorvete de cerveja.
Hygge Café: Petit Gateau com cerveja Caras de Malte (Foto Kadu Schiavo/Divulgação)
Sabor Chocolate - que possui uma linda e completa loja no Mercado São Bento, também faz parte do festival, com o lançamento de deliciosos chocolates inspirados nas cervejas Caras de Malte, nos sabores Asteroide-Belgian Dark, Nebulosa-Wibier e Supernova-American IPA:
- Barra de Chocolate Asteróide – Belgian Dark: chocolate belga 70% amargo com café, nibs de cacau e chocolate ao leite sabor caramelo – 40 gr.
- Barra de Chocolate Nebulosa - Witbier - chocolate branco com coentro e laranja – 40 gr.
- Barra de chocolate Supernova-American IPA - chocolate ao leite, chocolate amargo, cacau em flocos e maracujá – 40gr.
Essa novidade poderá ser encontrada em todas as lojas da rede.
Restaurante Caras de Malte - a Microcervejaria, que fica a caminho do Horto Florestal, há poucos quilômetros de Capivari, possui um restaurante com ótimas opções em seu cardápio, e também participará do Festival Gastronômico com criações do chefe de cozinha Thiago Silva, que utilizou diferentes cervejas artesanais:
- Dadinhos de Tapioca com melaço de Cerveja Buraco Negro (Brow Porter).
- Costelinha suina no molho barbecue e Cerveja Asteróide (Belgian Dark).
- Tempurá de Truta na Cerveja Radioativa (Vienna Lager), com risoto de alho poró.
- Carré de Cordeiro com pesto de hortelã, marinado na Cerveja Nebulosa (Witbier) e acompanhado de purê de mandioquinha.
- Cheesecake de Negresco com molho de frutas vermelhas e Cerveja Supernova (American Ipa).
Menu degustação de cinco tipos de chopp em copo tulipa de 120 ml da Caras de Malte (Foto: Daniel Cardoso/Divulgação)
O MERCADO SÃO BENTO
O novo Mercado São Bento, inaugurado em abril deste ano, já é um dos points de Campos do Jordão, no boulevard do bairro da Vila Capivari. O espaço reúne o charmoso Hygge Café, o badalado Bar Vemaguet 67, o Restaurante Cantinho da Serra, especializado em grelhados e culinária da montanha, o Empório São Bento, que oferece vinhos, queijos e salumeria, a fábrica e loja Sabor Chocolate com uma grande variedade de chocolates deliciosos e o Iceland Bar feito 100% em gelo - o primeiro no Estado de São Paulo - que oferece muita uma experiência inusitada numa temperatura de 15 graus negativos.
Recentemente o Mercado ganhou mais uma novidade, a loja das Cervejas Artesanais Caras de Malte de Campos do Jordão, com opções de cervejas como: Asteróide (Belgian Dark), Antimatéria (Munich Helles), Buraco Negro (Brown Porter), Supernova (IPA American) e Radioativa (Vienna Lager) e Chocolate Brown Porter com nibs de Cacau, todas apresentadas em embalagem de 500 ml.
SERVIÇO
Mercado São Bento
Endereço: Av. Macedo Soares, 123 - boulevard da Vila Capivari em Campos do Jordão.
Horário de funcionamento: diariamente das 10h até o último cliente.
Microcervejaria e Restaurante Caras de Malte
Endereço: Av. Pedro Paulo - Descansópoles, Campos do Jordão
Telefone: (12) 3662-2530
Horário de funcionamento: De segunda a quinta, das 11h30 às 18h30 | Sexta e sábado, das 11h30 às 22h | Domingo, das 11h30 às 19h.
Estacionamento gratuito.
Este evento terminou
Durante os dias 27 e 28 de julho, o Shopping JK Iguatemi promove a primeira edição do Festival Gastronômico do Guia Michelin. O evento contará com a presença dos chefs de restaurantes selecionados na recém-lançada edição 2019 da renomada publicação gastronômica, que servirão receitas exclusivas em porções e pequenos pratos, com valores até R$25.
Em um ambiente voltado para toda família, o público poderá desfrutar de shows de Jazz e Blues ao vivo e as crianças serão entretidas por monitores em oficinas gratuitas de jardinagem e personalização de squeeze que acontecerão ao longo da tarde. O boneco Michelin também marcará presença no evento, disponível para interação e fotos com os clientes.
Pensando no conforto do público, o evento acontecerá no boulevard do shopping – um espaço a céu aberto e de fácil acesso. Nesse ambiente repleto de aromas e sabores, barracas com as mais variadas opções de comidas e bebidas irão proporcionar aos visitantes uma experiência única. A entrada do evento custa R$15 e os ingressos podem ser adquiridos no local.
Entre os restaurantes, o estrelado Huto, eleito pelo Guia Michelin RJ&SP 2019, marca presença no evento, além dos Bis Gourmand Ecully, Casa Santo Antônio e Fitó. A categoria Prato Michelin do Guia é representada pelos restaurantes Antonietta Cucina, Bistrô Charlô, Dinho's, Jamile, Mondo Gastronômico, Supra di Mauro Maia, Tartuferia Giapponese e Vista.
Para completar a experiência, o público poderá provar os doces da Confeitaria Marilia, da pâtissière Marilia Zylberstein, que participa do festival em parceira com os chocolates Barry Callebaut. Já a Callebaut, a Escola Sorvete, do Chef Glacier Francisco Santana, trará seus deliciosos sorvetes entre as opções de sobremesas do evento.
A Stella Artois terá um bar no evento e a Chandon estará oferecendo além do seu tradicional espumante, drinks especiais e os vinhos Terrazas. Durante o Festival, os amantes da gastronomia poderão adquirir também produtos da Fazenda Santa Ignacia (Cordeiros), Azeite Borriello e Águas Prata, que estarão expostos no evento.
Festival Gastronômico do Guia Michelin
Telefone 11 3152-6800
Este evento terminou
De 28 de agosto a 02 de setembro, São Paulo recebe o Festival Gastronômico do Pará. Durante o evento, chefs renomados das cidades de Belém e Santarém pousam na capital paulista para cozinharem no horário do jantar em restaurantes famosos da capital. O evento levará um chef do estado para cada um dos três endereços de São Paulo que sediarão a atração. Será realizada também uma mostra com insumos da culinária paraense no Mercado de Pinheiros nos dias 01 e 02 de setembro.
Considerada a gastronomia mais autêntica do Brasil, o Pará exala aromas de pratos tipicamente regionais, como o tucupi, a tapioca, a maniçoba, o tacacá, o filhote e o açaí. Como forma de valorizar e enaltecer a gastronomia paraense, estabelecimentos paulistanos irão servir ao público um menu degustação para mostrar receitas do Pará.
“Irei apresentar pratos emblemáticos que traduzem o histórico da cultura amazônica, como o peixe à capitú e o pato no tucupi”, revela o chef Ofir Oliveira, dono do Instituto Sabor Selvagem, em Belém do Pará, organização fundada em 1990 que tem como objetivo o estudo, a divulgação e a valorização da culinária amazônica.
Tacacá (Foto: Divulgação/Festival gastronômico do Pará)
Ao seu lado, a cozinheira e boieira do mercado Ver-o-Peso, Lúcia Torres, estará presente no restaurante Capim Santo para elaborar o menu, no qual haverá também o retumbão - nome de uma dança paraense –, receita em homenagem que será feita com pirão de farinha de tapioca com leite fresco de castanha-do-Pará, servido com camarão e peixe assado.
O chef Saulo Jennings Simões, que comanda o seu próprio estabelecimento Casa do Saulo Restaurante, fixado em meio às belezas naturais da praia de Carapanari, irá apresentar ingredientes poucos conhecidos no Tordesilhas. “Vou mostrar o feijão de Santarém, o camarão aviú, o peixe pirarucu e a farinha piracuí”, elenca.
A chef Daniela Martins, quem está no comando do restaurante Lá em Casa, localizado na cidade de Santarém, e que existe há 45 anos, levará ao Dalva e Dito os sabores do Pará. “Pretendo cozinhar o pirarucu acompanhado com salada de feijão manteiguinha e o porco com taperebá”, revela. Mas o menu não termina aí. Filhote, peixe típico da Amazônia, em crosta de farinha d’água com purê rústico de macaxeira e redução de tucupi amarelo irá compor uma das etapas.
Festival Gastronômico em três restaurantes de São Paulo:
28 e 29/08 – Restaurante Tordesilhas
Chef Saulo Jenning Simões – Casa do Saulo Restaurante (Santarém)
Endereço: Alameda Tietê, 489 - Cerqueira César. Telefone: (11) 3107-7444
30 e 31/08 – Restaurante Dalva e Dito
Chef Daniela Martins – Restaurante Lá em Casa (Belém)
Endereço: Rua Padre João Manoel, 1115 – Cerqueira César. Telefone: (11) 3068-4444
Almoço: 12h às 15h
Jantar: 19h à 0h
Preço: R$ 189 (menu com quatro etapas), R$ 289 (menu com quatro etapas harmonizado com vinhos) – bebidas, valet e serviço não estão inclusos.
01 e 02/09 – Restaurante Capim Santo
Chef Ofir Oliveira – Instituto Sabor Selvagem (Belém)
Lúcia Torres - Boieira do Mercado Ver-o-Peso
Endereço: Av. Ministro Rocha Azevedo, 471. Telefone: (11) 3089-9500
01 e 02/09 – Mercado de Pinheiros
Venda de insumos paraenses - das 10h às 18h
*para mais detalhes sobre as refeições e preços basta entrar em contato com os restaurantes
Festival gastronômico do Pará em São Paulo
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
Nos dias 2 e 3 de setembro acontece o EGG – Esporte, Giro e Gastronomia, evento que vai os amantes de gastronomia e esportes no Cenlep - Centro Nosso Lar de Educação Profissional. O evento foi idealizado por Fernando Ferreira (ex-participante do MasterChef), e as entradas custam R$ 5,00 (valor destinado ao Cenlep).
PROGRAMAÇÃO
O evento geral oferece a Praça de Esportes com pista de skate, parede de escalada e brinquedos infláveis para criançada e o EGG Rua 2017 com cerca de 25 tendas com comidas de rua que vão desde pastel, lanche, hambúrguer, pizza até opções para quem é adepto de alimentação saudável ou possui restrições alimentares. Além disso, há opções para vegetarianos também, tudo com preços até R$ 35 - 20% das vendas de todos os produtos serão destinados à instituição.
Entre os restaurantes e profissionais presentes no EGG Rua 2017, estarão: Cão Véio, do chef Henrique Fogaça; Noiz Moscada, da cozinheira Aritana; Chi, da cozinheira Jiang Pu; e Gangue erva doce, dos cozinheiros Aluísio Nahime, Tetente (Rodrigo Domingues) e Fernando Caviato.
Competição entre os Chefs
Uma área do evento será exclusiva para 300 convidados que adquirirem ingressos antecipadamente, a Competição entre os Chefs oferece bebidas, cinco pratos principais e duas sobremesa em um delicioso menu degustação criado pelos cozinheiros: Ana Luiza Teixeira, Douglas Holler, Fabrizio Barata, Leonardo Santos, Michele Crespim, Nayane Barreto e Vitor Bourguignon. O jantar all inclusive dará direito a um menu degustação de 5 pratos salgados, 2 pratos doces e os ingressos custam R$ 189, compre aqui.
Além disso, o público visitante – após provar os pratos – poderá decidir quem receberá o troféu da noite e ainda desfrutar de drinks da Distillerie Stock do Brasil acompanhando o Show do Silvio Ribeiro do programa Energia na Véia, da rádio 97 FM.
SERVIÇO
Feira Gastronômica EGG
Local: Centro Nosso Lar de Educação Profissional
Acesso a pessoa com deficiência
Endereço: R. Jacob Fath, s/n - Jd. Anália Franco
Data: 02 e 03 de setembro de 2017
Horário: das 12h às 22h
Entrada: R$ 5,00 – entrada beneficente destinada ao Nosso Lar
Convênio com o estacionamento da Leroy Merlim - Anália Franco R$ 8,00 (Av. Reg. Feijó, 1425)
Este evento terminou
Nos dias 21 e 22 de outubro, o CERET recebe um Festival Gastronômico especialmente para celebrar os 349 anos do bairro Tatuapé. O evento acontece das 10h às 21h e tem entrada gratuita.
No cardápio do festival, diversos doces e bebidas feitos com uma das frutas mais queridas do brasileiro: o morango. Pois o Festival do Morango acontece pela segunda vez na Zona Leste da capital paulista exatamente para homenagear o bairro. Haverá ainda diversas opções de pratos salgados, sanduíches, outros doces, refrigerantes, águas e sucos, Espaço Quick Massage para relaxar, fraldário e área Kids.
Festival terá receitas com morango (Foto: Shutterstock)
Além disso, no domingo (22), das 9h às 19h, tem apresentações artísticas e atendimentos médico, jurídicos e outros gratuitos. Está confirmada a apresentação da escola Acadêmicos do Tatuapé, que se revezarão no palco montado especialmente para a festividade. O público também poderá passar por diversos atendimentos gratuitos na área de saúde – teste de hepatite, exames de glicemia, avaliação de catarata, aferição de pressão arterial, avaliação odontológica, atualização de vacinas, consulta psicológica, e receber dicas de decoração e orientação jurídica e muito mais.
Mapa do local
Festival do Morango no Aniversário do Tatuapé
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
De 6 a 22 de setembro, o Centro de Tradições Nordestinas recebe o Festival Gastronômico Nordestino, com o objetivo de promover os pratos típicos do Nordeste a preço popular. Com entrada gratuita, o evento rola às sextas-feiras, sábados e domingos e conta com pratos e bebidas por até R$ 9,90.
Uma seleção de delícias que fazem parte da mesa do nordestino será vendida em porções menores e proporcionará ao público uma experiência de sabor inesquecível. O menu arretado de bom inclui clássicos como escondidinho de carne seca, vatapá, arrumadinho, sarapatel, caldo de mocotó, caldeirada maranhense e muito mais.
Já os quiosques da vila do forró oferecem quitutes como tapioca de purê de jerimum com carne seca, acarajé, doces, além de bebidas exóticas como capeta de amendoim e morango do Nordeste.
Festival Gastronômico Nordestino
Telefone (11) 3488-9400
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Entre os dias 12 de agosto e 03 de setembro, o Centro de Tradições Nordestinas vai realizar a segunda edição do Festival Gastronômico Nordestino. No evento, o público vai poder experimentar o melhor da culinária nordestina, com porções de vatapá e sarapatel, quitutes como acarajé e tapioca de carne seca, bebidas exóticas, como caipiroska de umbu, e sobremesas.
Todos os pratos, porções e bebidas custarão no máximo R$10,00. A entrada é gratuita!
Mapa do local
Festival Gastronômico Nordestino
Telefone (11) 3488-9400
Este evento terminou
De 18 de agosto a 2 de setembro, o Centro de Tradições Nordestinas (CTN), na zona norte de São Paulo, promove o Festival Gastronômico Nordestino. Os 11 restaurantes e 12 quiosques do CTN selecionaram seus melhores pratos e bebidas para aguçar o paladar do público, compondo os 23 sabores que serão vendidos a preço popular de até R$ 10.
A novidade do festival é que esses mesmos sabores vão passar por uma avaliação de altíssimo nível, que promete elevar a qualidade dos pratos. O renomado chef de cozinha paraibano Carlos Ribeiro é o convidado especial, que irá avaliar os pratos e eleger os vencedores – ele terá que avaliar o melhor sabor nas seguintes categorias: prato de restaurante, doce típico, bebida típica e tira-gosto.
Bobó de camarão, caldeirada maranhense, arrumadinho, vatapá, cartola, tapioca de puré de jerimum, acarajé e outros estão no páreo da competição gastronômica, que acontece durante o Festival.
Confira o cardápio:
Porções – R$ 10
- Bobó de Camarão
- Caldeirada Maranhense
- Arrumadinho
- Vatapá
- Escondidinho de Carne Seca
- Mungunzá Salgado
- Caldo de Mocotó
-·Sarapatel
- Moqueca de Camarão com macaxeira
- Arroz Carreteiro com Jabá
Quitutes – até R$ 10
- Cocada Cremosa
- Pastel de carne seca
- Acarajé
- Cartola
- Tapioca de purê de jerimum, azeite de dendê e carne seca
- Sorvete de Cupuaçu com graviola
- Espeto de carne de sol com queijo coalho
- Capeta de Café
- Capeta Morango do Nordeste
- Caldinho de Feijão com carne seca
- Caipirinha de caju com vodka
- Caipirosca de umbu
Mapa do local
Festival Gastronômico Nordestino
Telefone (11) 3488-9400
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 18 de junho a 1º de julho acontece o Festival Gastronômico "Sabores da Terra" em Indaiatuba, com o tema "Do Campo à Mesa, um Show de Cores e Sabores". Neste período, 13 restaurantes selecionados apresentam menu fechado (entrada, prato principal e sobremesa) a preço especial: R$ 49, no almoço, e R$ 59, no jantar, além do combo de sanduíche, a R$ 25, e do combo de sobremesa, a R$ 22.
Para incrementar ainda mais a terceira temporada do festival na cidade, uma grande festa de encerramento está programada para os dias 7, 8 e 9 de julho. A programação acontece no estacionamento da concha acústica, no Parque Ecológico. A entrada é um quilo de alimento não perecível, com arrecadação revertida em prol de entidades assistenciais.
O "Sabores da Terra" prima pela valorização da gastronomia regional e cumpre à risca a proposta de promover a interação e o intercâmbio entre chefs, cozinheiros e produtores rurais. Ao todo, seis cidades já receberam o Festival: Indaiatuba, Valinhos, Jaguariúna, Holambra, Águas de Lindoia e Vinhedo.
Para ver os restaurantes participantes, clique aqui.
Festival Gastronômico 'Sabores da Terra' em Indaiatuba
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 18 e 19 de março, sábado e domingo, o bairro da Saúde vai receber mais uma edição do do Festival Gastronômico Vegano: tudo até R$ 15. O evento acontece no Colégio Santa Amália (próximo ao Metrô Saúde), das 11h às 19h, o local é coberto e a entrada é gratuita.
O cardápio desta edição, que celebra a chegada do outono, vai trazer pratos como: feijoada completa, moqueca de banana da terra, nhoque fitness de mandioquinha, culinária indiana, culinária árabe, culinária japonesa, culinária do Congo, hambúrgueres de diversos sabores e cores, hot dog, coxinha de jaca, doces diversos, opções salgadas e doces sem glúten.
No festival também há uma programação com atividades artísticas, aulas de culinária e de yoga, espaço kids, palestras sobre veganismo, proteção ambiental, sustentabilidade e saúde. Além disso, haverá expositores diversos com produtos de moda, acessórios, artigos para casa, cosméticos e itens para pets. O espaço também trará uma feira de adoção de animais resgatados.
Mapa do local
Festival Gastronômico Vegano: tudo até R$ 15
Telefone (11)5071-3555
Por Marina Marques
Este evento terminou
Entre os dias 19 e 29 de novembro, ocorre em São Paulo o Festival Gosto da Amazônia, com a participação de mais de 20 restaurantes de excelente gastronomia que oferecem pela primeira vez aos seus clientes um dos grandes ícones da Amazônia: o pirarucu selvagem, maior peixe de água doce de escamas do mundo.
O manejo do pirarucu, realizado pelas comunidades tradicionais da região em áreas naturais, obedece aos critérios de pesca sustentável estabelecidos pelo IBAMA e representa um dos instrumentos mais poderosos de conservação da Amazônia e do desenvolvimento da economia local.
A alimentação do pescado é toda natural, assim como o seu crescimento nos rios, lagos e várzeas da Amazônia. A comercialização do produto, coordenada pela Associação dos Produtores Rurais de Carauari (ASPROC), envolve comunidades locais em um arranjo produtivo baseado nos conceitos do comércio justo e da economia solidária, e o pirarucu que será servido ao mercado paulistano vem diretamente dessas comunidades.
Confira os restaurantes participantes:
Aizomê
A casa comandada pela chef Telma Shiraishi
Alameda Fernão Cardim, 39 - Jardim Paulista, São Paulo - SP, 01403-020
Attimo
O Attimo – “momento” em italiano é um restaurante de cozinha italiana inaugurado em 2012 na Vila Nova Conceição, São Paulo
Rua Diogo Jacome, 341 - Vila Nova Conceição, São Paulo - SP, 04512-001
Banzeiro
Comandado pelo chef Felipe Schaedler, explora ingredientes e técnicas da região amazônica para entregar receitas autorais
Rua Tabapuã, 830 - Itaim Bibi, São Paulo - SP, 04533-003
Brique
Restaurante do Grupo Bah!, comandado pelo chef Marcos Livi
Rua Dr. Fonseca Brasil, 107 - Morumbi, São Paulo - SP, 05727-160
Cantaloup
O elegante restaurante leva ao Itaim cardápio contemporâneo baseado em peixes e frutos do mar
Rua Manuel Guedes, 474 - Itaim Bibi, São Paulo - SP, 04536-070
Capim Santo
Embaixada da gastronomia brasileira contemporânea, o Capim Santo se tornou referência internacional com o cardápio criado pela Chef Morena Leite, que mescla a tropicalidade de Trancoso com técnicas francesas da escola Cordon Bleu
Av. Brg. Faria Lima, 2705 - Jardim Paulistano, São Paulo - SP, 01451-000
Chez Claude
Rua Prof. Tamandaré Tolêdo, 25 - Itaim Bibi, São Paulo - SP, 04532-020
Due Cuochi
Considerado um dos melhores restaurantes italianos em São Paulo, o Due Cuochi tem mais de 10 anos de história, cozinha artesanal e ambiente acolhedor
Rua Manuel Guedes, 93 - Itaim Bibi, São Paulo - SP, 04536-070
Shopping Cidade jardim - Av. Magalhães Castro, 12.000 - 3ºpiso, São Paulo – SP
Emiliano
Rua Oscar Freire, 384 - Jardim Paulista, São Paulo - SP, 01426-000
Galo Véio do Distrito
Coletivo gastronômico localizado no bairro Panamby - comandado pelo chef Marcos Livi
Rua Aureliano Guimarães, 100 - Morumbi, São Paulo - SP, 05727-060
Jacarandá
Instalado em um belo jardim, a casa tem o salão construído ao redor de um jacarandá mimoso e oferece uma cozinha focada no ingrediente e respeito à natureza orgânica do produto
Rua Alves Guimarães, 153 - Pinheiros, São Paulo - SP, 05410-000
Kinoshita
No Kinoshita se preserva a tradição da cozinha kappô, que transita pelos diversos métodos de culinária: do corte preciso dos insumos e como cozinhar, grelhar, fritar, assar o ingredientes, potencializando seus sabores naturais
Rua Jaques Félix, 405 - Vila Nova Conceição, São Paulo - SP, 04509-000
Le Jazz
Rua dos Pinheiros, 254 - Pinheiros, São Paulo - SP, 05422-012
Rua Dr. Melo Alves, 734 - Cerqueira César, São Paulo - SP, 01417-010
Shopping Center Iguatemi - Av. Brg. Faria Lima, 2232 - Jardim Europa, São Paulo - SP, 01489-900
Av. Higienópolis, 618 - Higienópolis, São Paulo - SP
Loup
A casa, localizada no Itaim Bibi, é comandada por Daniel Sagahoff, o competente restaurateur que dita as cartas do Cantaloup há duas décadas
Rua Dr. Mario Ferraz, 528 - Itaim Bibi, São Paulo - SP, 01453-011
Micaela
Localizado nos Jardins e comandado pelo chef Fábio Vieira, o Micaela traz todo o sabor da cozinha brasileira
Rua José Maria Lisboa, 228 - Jardins, São Paulo - SP, 01423-000
NB Steak
O NB Steak tem suas raízes nas tradições gaúchas para o preparo de carnes e também um olhar aberto às melhores práticas da gastronomia internacional
Faria Lima: Av. Brg. Faria Lima, 140 - Pinheiros, São Paulo - SP
JK: Av. Pres. Juscelino Kubitschek, 816 - Itaim Bibi, São Paulo - SP
Campo Belo: Av. Ver. José Diniz, 3864 - Campo Belo, São Paulo - SP
Alphaville: Alameda Rio Negro, 650 - Alphaville Industrial, Barueri – SP
Pobre Juan
Rua Com. Miguel Calfat, 525 – Vila Olímpia. São Paulo - SP
Praça São Lourenço
Restaurante ao ar livre no coração da vila olímpia. Cardápio Brasileiro Variado com o aroma e perfume do forno à lenha
Rua Casa do Ator, 608 - Vila Olímpia, São Paulo - SP, 04546-002
Quintana
Um bar do @grupobah em homenagem ao poeta gaúcho Mário Quintana
Rua Alessandro Volta, 151, Brooklin, 5507-4125,
Ruella
O Ruella Bistrô segue refletindo a história de sua chef Dani Dahoui: experiências pelo mundo, a paixão pela boa comida e pela boa música, a arte de bem receber
Rua João Cachoeira, 1507 - Vila Olímpia, São Paulo - SP, 04535-015
Tasca da Esquina
NA COZINHA DA ESQUINA. Pode todo um país caber numa esquina? O Chef Vítor Sobral e sua equipe acreditam que sim
Alameda Itu, 225 - Cerqueira César, São Paulo
Veríssimo
Bar do @grupobah. Uma homenagem ao escritor Luís Fernando Veríssimo
Rua Flórida, 1488 - Brooklin Novo, São Paulo
Este evento terminou
O Shopping JK Iguatemi realiza nos dias 17 e 18 de setembro de 2016 a 3ª edição do Festival Gourmet JK. O evento, que acontece no Terraço JK, um espaço ao ar livre localizado no terceiro piso, contará com 13 restaurantes renomados com cardápio inédito, três food bikes e um bar exclusivo Stella Artois.
Das 12 às 20h será possível experimentar pratos exclusivos criados para o evento. Dentre as opções, o Serafina Restaurante serve o Fritto di Calamari, anéis e tentáculos de lula empanados e fritos (R$ 20), Insalata di Polpo (foto abaixo), tentáculos de polvo ao vinagrete com cebola, tomate e salsão (R$ 20) e Gnocchi allo stracotto, nhoque caseiro servido com molho de carne ao vinho tinto (R$ 20).
No total, 13 casas participam e juntos somam 70 pratos diferentes criados exclusivamente para o festival. O evento também conta com um espaço kids e as bandas Tritono Blues e The Original Wallies Band prometem animar o local. A entrada custa R$ 5 por pessoa, sendo que parte da arrecadação será revertida à Unibes (União Brasileiro-Israelita do Bem-Estar Social) - crianças até 12 anos não pagam.
Confira o cardápio completo:
BAR STELLA
Stella Artois (R$ 8,00)
Refrigerante (R$ 6,00)
Água (R$ 4,00)
BISTROT BAGATELLE
Gnocchi à la parisiense (R$ 20,00) - Gnocchi feito com pâte à choux (tradicional massa francesa) com trufas negras do perigord.
Tartare de boeuf bagatelle (R$ 16,00) - Tartare de mignon na ponta da faca com nosso tempero especial com onion panko e molho bérnaise
BULLGUER
Bullguer (R$ 20,00) - Pão Brioche, Carne, Queijo Prato, Picles
Stencil (R$ 20,00) - Pão Brioche, Carne, Queijo Prato, Cebola Roxa, Tomate, Alface
Lumberjack (R$ 20,00) - Pão Brioche, Carne, Queijo Prato, Bacon, Picles
FORNERIA SAN PAOLO
Torteli di Mozzarella (R$ 20,00) - Massa fresca recheada com mozzarella ao molho de tomate fresco e manjericão
Orecchiette (R$ 20,00) - Massa servida com polpetine e ervilhas ao pomodoro
Trio de paninis r$ 20 - panini de linguiça, panini de mozzarella, panini de queijo brie e aspargos
Torta Bianca (R$ 14,00) - Torta cremosa de chocolate branco com caldas de frutas vermelhas ou chocolate
Bebidas
Água Prata (R$ 4,00)
Chá gelado (R$ 8,00) - de morango com hibiscos, capim santo ou hortelã
Água de coco (R$ 8,00)
Suco de tangerina (R$ 8,00)
Refrigerantes (R$ 6,00)
Caipirosca de frutas (R$ 16,00)
Clericot Forneria (R$ 16,00)
FRIDA & MINA
Sorvetes
Crocante de Macadâmia (R$ 10/16)
Chocolate (R$ 10/16)
Cidreira (R$ 10/16)
Frutas Vermelhas (Sorbet) (R$ 10/16)
ISOLA
Negroni (R$ 20,00) - Gin, campari e vermute tinto
Gin tônica (R$ 20,00) - Gin e água tônica
Isola (Manhattan) (R$ 20,00) - Bourbon, vermute tinto e bitter angostura
Aperol spritz (R$ 20,00) - Aperol e espumante
LA MAR CEBICHERIA
Cebiche Amarillo (R$ 18,00) - Pesca do dia com leite de tigre amarillo
Cebiche Clássico (R$ 18,00) - Pesca do dia, cebola e leite de tigre clássico
Causa de beterraba c/ atum confitado (R$ 16,00) - delicado bolinho a base de batata, beterraba com atum confitado
LÁ DA VENDA
Waffle de Chocolate (R$ 18,00) - com calda quente e chantilly
Cheesecake (R$ 16,00) - com goiabada cascão
Suco de tangerina (R$ 10,00)
LEGGERA
Antipasto
"Cuoppo campano" (R$ 14,00) - Arancini (bolinho de risotto de tomate recheados com mozzarella fiordilatte) e panzarotti (croquete de batata recheado com mozzarella fiordilatte) 6 unidades (3 unidades de cada)
Pizza frita napoletana
"La Classica" (R$ 16,00) - Creme de ricotta fresca inteira, provola defumada, salame tipo napoli, pimento da reino
"La Reginella" (R$ 16,00) - Mozzarella fiordilatte, tomate romano fresco, Parmesão e folhas de manjericão basilico
Doces
I nostri cannoli (R$ 16,00) - (2 unidades) massa frita em forma de canudo levemente adocicada e recheada no momento do pedido com creme de ricotta fresca inteira, laranja cristalizada, chocolate amargo 70% e finalizado com açúcar de confeiteiro
LOS MENDOZITOS
Taça 150ml / Garrafa 750ml
Espumante Brut Rosé (R$ 18/72)
Moscatino (R$ 18/72)
Chardonnay Triade (R$ 16/68)
Sauvignon Blanc Nederburg (R$ 16/68)
Malbec Rosé Triade (R$ 16/68)
Pinotage Nederburg (R$ 16/68)
Malbec Zinnia R$ 20/80
Cabernet Sauvignon R$ 18/72
Drinks
Verano (R$ 20,00)- (Brut + Amora)
Granada (R$ 20,00) - (Moscatel+ Romã)
Andino (R$ 18,00) - (Tinto Leve+Mascavo+Especiarias)
Suco De Uva Integral (R$ 8,00)
LOX DELI
Hot Dog Ny (R$ 18,00) - Salsicha Artesanal Bovina Repolho Agridoce com Maionese Dijon No Pão De Centeio
Hot Dog Cbb (R$ 18,00) - Salsicha Artesanal Bovina Farofa De Bacon, Molho De Cheddar, Barbecue Da Casa No Pão De Centeio
Salmão Lox R$ (20,00) - Salmão Curado E Defumado Da Casa Com Cream Cheese, Pickles de Cebola Roxa No Pão De Centeio
Pastrami Tradicional (R$ 20,00) - Nosso suculento pastrami artesanal servido com mostarda dijon e relish de pepino no pão de centeio
PETÍ
Tartin De Cebola, Rúcula Selvagem e Ricota Defumada (R$ 8,00)
Nhoque De Ricota, Cogumelos, Espinafre E Berinjela Defumada (R$ 18,00)
Cremoso De Chocolate, Creme De Cumaru E Cookie De Amendoim (R$ 10,00)
PIRAJÁ
Comidinhas
Arroz à penafiel (R$ 20,00) - Arroz malandro de camarões, um clássico do velho centro do rio
Sanduíche castelões (R$ 20,00) - calabresa fatiada e chapeada com provolone, tomate e folhas de agrião
Pastel de calabresa (R$ 16,00) - artesanal com queijo serra da canastra (4 unidades)
Pastel de queijo (R$ 16) - (4 unidades)
Caldinho de feijão preto (R$ 12) - (copo) acompanha salsinha e farofinha de torresmo
Brigadeiro de colher (R$ 10)
Caipiras
Velha guarda (R$ 20,00) - Tradicional caipirinha de cachaça Pirajá velha guarda e limão galego
Baile de gala (R$ 20,00) - Cachaça Pirajá velha guarda, abacaxi, Maracujá e limão siciliano
Doce ilusão (R$ 20,00) - Cachaça Pirajá velha guarda, capim limão, Morango e uma tampinha de segredo
Brigar pra que? (R$ 20,00) - Cachaça Pirajá velha guarda e 3 limões: taiti, cravo e siciliano
A nega é minha e ninguém tasca (R$ 20,00) - Cachaça Pirajá, limões tahiti e siciliano e raspas de rapadura
PITA
Kebab de kafta (R$ 20,00) - Kafta grelhada, hommus, tomate, cebola, alface, picles, tahine
Kebab de cordeiro (R$ 20,00) - Cordeiro marinado, hommus, tomate, cebola, alface, picles, tahine
Kebab falafel (R$ 20,00) - Falafel, hommus, tomate, cebola , alface, picles, tahine
Limonada pita com hortelã (R$ 6,00)
Doces árabes (R$ 4,00) - durma de tâmaras, ninho de damasco, ninho de nozes, ninho pistache
RUAA
Pulled pork barbecue (R$ 18,00) - Sanduiche de costela suína desfiada com salada coleslaw de repolho, Cenoura e picles de pepino
Fritas rústicas (R$ 10,00) - com sal de páprica
Boeuf bourguignon (R$ 20,00) - Cubos de carne cozidos no vinho tinto com cenoura, cebolinha e cogumelos. Servido com purê de batatas
Suculento pernil (R$ 20) - Assado com honey mustard e batata aos murros
Matte caseiro gelado (R$ 6,00)
SERAFINA
Fritto di calamari (R$ 20,00) - Tentáculos de lula empanados e fritos
Insalata di polpo (R$ 20,00) - Tentáculos ao vinagrete com cebola, tomate e salsão
Gnocchi allo stracotto (R$ 20,00) - Nhoque caseiro servido com molho de carne ao vinho tinto cozido lentamente
TASTY
Espresso (R$ 6,00)
Latte (R$ 6,00)
Cappuccino (R$ 8,00)
Moccha (R$ 8,00)
Chai Latte (R$ 8,00)
Chocolate Quente (R$ 8,00)
Pão De Mel (R$ 4,00)
Brownie (R$ 8,00)
250gr De Café Gourmet Tasty (R$ 26,00)
Festival Gourmet JK
Telefone 11 3152-6800
Por Marina Marques
Este evento terminou
A 3ª edição do Festival Mil Folhas acontece no hotel Grand Mercure Ibirapuera até o dia 13 de outubro. De sabor e textura únicos, camadas crocantes de massa folhada fina e recheio de creme de baunilha, o Mil Folhas, produzido e vendido na Boulangerie do hotel, é sucesso desde 1997.
Para a terceira edição do festival, a Boulangerie adicionou aos cinco sabores do doce o acompanhamento de caldas de ingredientes tipicamente brasileiros. O tradicional sabor de baunilha poderá ser degustado com calda de jabuticaba ou frutas vermelhas. Os demais sabores disponíveis do delicioso doce são: café com caramelo e flor de sal com calda de café, maçã com canela e calda de baunilha, coco queimado com calda de baunilha, gianduia com calda de chocolate, chocolate intenso com calda de chocolate.
Mapa do local
3ª edição do Festival Mil Folhas
Rua Sena Madureira, 1355, 04021-051
Telefone (11) 3201-0800
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 7 de janeiro de 2017, das 11h às 18h, o Tropical Butantã recebe o 1º Festival Open Burger, evento que trará uma variedade de lanches para a degustação livre e ilimitada, com capacidade para 8 mil participantes.
Cardápio do festival
Os participantes poderão montar seus próprios lanches, sendo os seguintes ingredientes: hambúrguer caseiro, hambúrguer de frango, pão com gergelim, queijo, tomate, alface, vinagrete, bacon, catchup, mostarda, maionese, três tipos de molhos especiais, cebola, cheddar, catupiry entre outro itens. Há também os adicionais (por R$ 5): hambúrguer de picanha, batata palha, molho tártaro, queijo ralado, pepperoni, peito de peru, frango desfiado, presunto, queijo prata, salaminho, hambúrguer de picanha.
Entre as bebidas, estão refrigerantes, batidas, sucos naturais, cervejas e cervejas artesanais, água e coquetéis, bebidas alcóolicas e milk-shakes. O festival vai contar também com outras comidinhas à venda, como fritas, panquecas, tortas, bolos, salgados, açaí, salada de frutas, hot-dog, sorvete e hambúrguer vegano.
Programação musical
No palco do festival, atrações musicais com a presença de Lucas Caru (reggae), TrezeBack (rap), Ac1D (música eletrônica), além de sertanejo, MPB, pagode e comédia stand-up.
O evento vai contar com áreas privadas com atendimento integral de garçons (camarote), palco de shows com telão de led, quatro bares, estacionamento com vallet, área kids, e estandes com produtos variados.
Ingressos
Os ingressos custam R$ 60 (pista - 1º lote) e podem ser comprados pelo Sympla. Além disso, há também os ingressos de Camarote Família, por R$ 500, incluso o espaço do camarote para 6 pessoas + entrada + atendimento de garçons + monte seu lanche + 6 sobremesas + 6 bebidas a escolha. Crianças com até 14 anos pagam R$ 40.
Mapa do local
1º Festival Open Burger
Telefone (11) 3031-0393
Por Marina Marques
Este evento terminou
Do famoso sanduíche do Elvis Presley à tradicional banana split, o Chip's Burger armou o Festival Retrô com essas e outras delícias que invadem o cardápio da lanchonete, localizada em Santana, até o dia 14 de janeiro de 2018. Destaque vai para os combos especiais, até R$ 30,98, que incluem lanche, fritas e refrigerante ou milk-shake.
Confira o cardápio:
COMBOS
Love me Tender: lanche + fritas + refrigerante (R$ 24,99);
Love me Sweet: lanche + fritas + milk-shake (R$ 30,98).
LANCHES
Sanduíche do Elvis: pão de forma, pasta de amendoim e banana (preço sob consulta);
Tostex Retrô: presunto e queijo no pão de forma (preço sob consulta).
SOBREMESAS
Banana Split: três bolas de sorvete com cobertura (R$ 19,99);
Sundae: duas bolas de sorvete com cobertura (R$ 18,99);
Colegial: uma bola de sorvete com cobertura (R$ 13,99);
Vaca Preta: bebida preparada com sorvete de creme e Coca-Cola (R$ 17,99).
Mapa do local
Festival Retrô no Chip's Burger
Telefone (11) 2099-2803
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
De 7 de setembro a novembro, a 1900 Pizzeria realiza o 2º Festival Sabores do Brasil, que oferece aos clientes uma imersão pelas diversas culturas gastronômicas existentes em nosso país.
Cinco chefs renomados foram convidados pela rede para indicar ingredientes regionais típicos para a criação das novas pizzas, que foram elaboradas em conjunto com a 1900 Pizzeria e levam a assinatura de Tereza Paim, do restaurante Casa de Tereza, em Salvador, que representa o Nordeste; Saulo Jennings, da Casa do Saulo, de Santarém, da região Norte; Eudes Assis, do Taioba Gastronomia, litoral paulista como Sudeste; André Castro, do Restaurante Authoral, de Brasília representando o Centro-Oeste; e por fim, Jaime Barcelos, do Ostradamus, em Florianópolis, com região sul.
Confira o menu completo do Festival Sabores do Brasil:
Região Norte
Chef Saulo Jennings - Casa do Saulo
Receita: mozzarella de búfala, pirarucu defumado, crisp de jambu e geleia de cupuaçu levemente picante.
Região Nordeste
Chef Tereza Paim - Casa de Tereza
Receita: mozzarella de búfala, tomate assado, camarão defumado, farofa de castanha de caju e amendoim; molho pesto baiano.
Região Centro-Oeste
Chef André Castro - Restaurante Authoral
Receita: "porco na lata": carne suína (cozida na própria gordura com especiarias), cebola caramelizada com rapadura, folhas de capuchinha ao limão siciliano e straciatella.
Região Sul
Chef Jaime Barcelos - Ostradamus
Receita: polvo flambado na cachaça com figo seco; cogumelos paris frescos; amêndoas tostadas e molho de ostras. Coberta com queijo coalho.
Região Sudeste
Chef Eudes Assis - Restaurante Taioba
Receita: taioba (ou espinafre) ao molho bechamel com tinta de lula, mozzarella de búfala, lula salteadas e lascas de bottarga.
Mapa do local
Festival Sabores do Brasil da 1900 Pizzeria
Telefone (11) 3061-3123
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A Davvero Gelato Tradizionale, sorveteria com lojas no Itaim Bibi e Iguatemi São Paulo, lança o Festival Sobremesa na Casquinha, que traz doces clássicos na versão gelato. O evento acontece de 1º a 20 de abril e nele as chefs Suelen Ferrari e Debora Tesoto emplacam na vitrine sabores que remetem a lembranças da infância e também sobremesas mais sofisticadas.
Dentre as novidades estão Panna Cotta, Torta de Limão, Floresta Negra e Banoffee (torta de banana e doce de leite). Os queridinhos dos clientes Cheesecake e Crème Brûlée não poderiam ficar de fora e também estão nesta lista. Os preços variam de R$ 12 a R$ 16 para copinhos e casquinhas e há sugestões de embalagem para viagem nos tamanhos de 500 ml (R$ 43) e 1L (R$ 72) podendo escolher até três sabores.
Torta de Limão (Foto: Divulgação/Henrique Peron)
A Davvero tem aproximadamente 200 sabores que se revezam de acordo com as datas do ano conforme a sazonalidade das frutas, datas festivas e criações exclusivas, como o Café Bianco.
Endereços:
Itaim Bibi: Rua Pais de Araújo, 129 – Itaim Bibi
Horários: domingo a quinta, inclusive feriados, das 11h30 / 22h. De sexta e sábado das 11h30/23h.
Iguatemi São Paulo: Av. Brigadeiro Faria Lima, 2232 –Térreo - Jardim Paulistano
Horários: Segunda a Domingo das 11h às 22h; Feriados das 12h às 22h.
Mapa do local
Festival Sobremesas na Casquinha na Davvero
Telefone A Davvero Gelato Tra
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 18 e 19 de agosto, o Memorial da América Latina recebe o Festival Tricampeão de Delícias: bacon + comida alemã + cerveja artesanal. Quando o bacon encontra a gastronomia alemã e ambos ganham a companhia da cerveja artesanal, é só alegria!
Além disso, é uma ótima oportunidade de se divertir com a família, amigos e animais de estimação, pois o Memorial é pet friendly, e o Festival oferece infraestrutura com fraldário, área kids (atrações a partir de R$6,00) e praça de alimentação com opções para crianças; espaço quick massage para dar aquela relaxada do estresse diário (15minutos/R$20,00); minishopping com artesanato, roupas, calçados, acessórios, brinquedos e objetos de decoração; e muita música de qualidade com as bandas que se apresentam no palco Talentos a partir das 13 horas.
Confira algumas opções do cardápio:
BACON
Tem hambúrguer com diversos tipos de carnes, bacon e acompanhamentos (a partir de R$20,00); coxa de frango envolvida em fatias de bacon frito servida com batata rústica, cheddar ou tempero de alecrim (R$15,00); hot roll de bacon com kani kama (R$15,00/6 unidades); yakissoba de legumes com bacon (R$20,00); harumaki, ou rolinho primavera, com bacon e queijo (R$15,00/2 unidades) ou porção com 15 mini harumakis (R$20,00); pastel de carne ou queijo com bacon (R$7,00); croquete de parmesão com bacon (R$8,00); porção com seis fatias de bacon à milanesa com molho à escolha no cone (R$13,00); batata rosti com recheio de queijo, requeijão, bacon e cobertura de bacon (R$23,00); lanche super pernil com bacon (R$23,00); crepes (R$15,00); dogão de 21cm com bacon (R$20,00); além de diversos espetinhos, waffles, batatas. E para completar, que tal um milk-shake de bacon com creme de avelã (R$18,00); um croquete de brigadeiro com bacon (R$8,00); uma pizza brownie com bacon (R$15,00); ou ainda um brigadeiro de bacon (R$4,00).
COMIDA ALEMÃ
Joelho de porco aparece em porções servidas com vinagrete (individual/R$25,00 e família/$45,00); pratos com vinagrete, chucrute (conserva de repolho) e salada de batata ou batata soutê (de R$30,00 a R$65,00); lanche no pão francês (R$16,00) e até pastel (R$10,00). Os salsichões – Cervela (bovino), Weisswurrst (branco, mix de vitelas suína e bovina, temperado com salsa), Schüblig (suíno), Kalbsbratwurst(vitela bovina) – também marcam presença no Festival em espetos (a partir de R$8,00); porções (R$20,00); e pratos acompanhados de batata soutê, chucrute e mostardas escura e forte com preços entre R$25,00 e R$32,00. Conhecekartoffelpuffer? É batata ralada e frita com recheio à escolha – cebola com nata fresca e ervas finas/ requeijão / purê de maçã / geleia de amora (R$15,00). Você também pode experimentar o croquete de carne recheado com gorgonzola, típico da região de Munique (3 unidades/R$8,00; 6 unidades/R$15,00), ou ainda Schweinehüfter (picanha suína alemã) tanto em fatias marinadas no limão cravo, creme de cebola e chimichurri, acompanhadas de chutney de maçã pomerana aromatizada com canela, como em sanduíche no pão francês + salada de tomate (R$26,00).
CERVEJA ARTESANAL
Cerveja artesanal até R$10,00 (em copos descartáveis de 300 a 500ml)!!! Você vai encontrar mais de 20 cervejarias com o melhor da produção nacional: Bamberg, Benedetto, Caipira, Campinas, Doktor Bräu, Dortmund, Federal, Fifties Bier, Hausen Bier, Hebling, Hettwer, Imperatriz, Los Compadres, Mea Culpa, Nacional, Oak Bier, Quinta do Malte, Sapucaí, Schornstein, Soft Bier, Vila Alemã e Votus, além de Guns Beer, Kochbier e, Koones Beer que participam pela primeira vez do Festival. São mais de 100 rótulos e 50 estilos, dentre os quais estão Amber, American IPA, American Lager, APA, Belga com rapadura, Belgian Strong Ale, Black, Black Pumpkin, Bock, Brown Porter, Double Bock, Double IPA, Dunkel, English IPA, ESB, Fruit Manga, German Pils, Gose Tomate, Helles, Ice, Imperial IPA, Imperial Sout, Irish Red, Lager, Märzen, Munich Helles, New England APA, New England IPA, Pale Ale, Pilsen, Pilsen Extra, Pilsen Verde, Porter, Puro Malte, Red Ale, Red IPA, Session IPA, Soul, Stout, Stout Cacao, Summer Ale, Vienna, Vienna Ale, Vienna Lager, Vermont IPA, Vinho, Weiss, Weizen e Witbier. Ah, e tem também a Rauch, produzida com malte defumado, de sabor marcante e notas tão acentuadas lembrando bacon e barbecue, que é chamada de "cerveja de bacon".
Mapa do local
Festival do bacon + comida alemã + cerveja artesanal
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 22 e 23 de abril o Parque Ceret, no bairro do Tatuapé, recebe mais uma edição do Festival Um Dia nas Arábias. O festival da Zona Leste tem entrada gratuita e acontece no sábado e domingo, das 11h às 20h.
O evento tem como objetivo apoiar os refugiados sírios no Brasil, celebrar e valorizar a cultura árabe. O festival contará com aproximadamente 50 tendas que oferecerão acessórios típicos, artesanatos, roupas, tatuagem em henna e maquiagens. Além disso, os visitantes terão a oportunidade de saborear pratos típicos da gastronomia árabe que custarão de R$ 5 a R$ 20 e poderão assistir apresentações.
A programação contará também com música típica ambiente a todo o momento e apresentações de danças folclóricas para entreter o público. Participe, você verá um pouquinho de países como Líbano, Egito, Marrocos, Arábia Saudita, Jordânia, Catar, Sudão, Iêmen, Tunísia, Iraque e outros.
Mapa do local
Festival Um Dia nas Arábias no Tatuapé
Por Marina Marques
Este evento terminou
Até 23 de dezembro, a região da Avenida Paulista recebe o Festival Vegano, com entrada gratuita. Organizado pela ONG Move Institute, a segunda edição do evento acontece de quinta a domingo das 11h às 20h. O espaço vai contar com diversos expositores e 5% da renda será doada para ONGS de proteção animal.
O festival tem como intuito divulgar produções livres de ingredientes de origem animal, apoiar pequenos produtores e gerar impacto sustentável apresentando alternativas éticas às pessoas. Durante seus 43 dias uma das regiões mais movimentadas de São Paulo será palco de uma gastronomia saborosa e sem nenhum insumo animal.
PARTICIPANTES DESTA EDIÇÃO
Alguns dos participantes são Uni Delícias Veganas (chifres de unicórnio recheados com choco creme e frutas), Haya Falafel, Namaste, Bagaço da Fruta (sucos naturais e açaí), Animal Chef (O melhor burguer vegano que você já viu), Wasabi (comida japonesa), VegAnnas (pão de “queijo” inacreditavelmente saboroso) e outros. Além dos sabores, o evento traz empresas de outros segmentos como UneVie (produtos de higiene pessoal), marcas slow fashion, Grama (saboaria artesanal), Loja MOVE com roupas, acessórios, artigos decorativos entre outras opções. A programação por dia de festival é divulgada nas redes sociais do evento.
A Move Institute é uma organização não governamental que desde 2009 atua na disseminação do veganismo como alternativa ética e sustentável para o mundo. Através da arte, moda, gastronomia e diversidade cultural, a ONG promove ações e executa projetos para levar informação e incentivar a mudança de hábitos, assim como engajamento e reflexão sobre os padrões de consumo estabelecidos há anos.
SERVIÇO
Festival Vegano
Quando: Até 23 de dezembro, de quinta a domingo das 11h às 20h
Preço: Entrada gratuita (produtos com preços variados)
Endereço: Avenida Paulista com a Alameda Rio Claro (estação Trianon)
Festival Vegano na Avenida Paulista
Por Marina Marques
Este evento terminou
Durante todo o mês de julho, a Genoveva Doçaria, localizada na Alameda Itu, promove o Festival Volta Ao Mundo, em que a chef pâtissiere Veridiana Nahas propõe que seus clientes experimentem novos sabores de sete países selecionados por ela através de doces saborosos e delicados.
A viagem começa no continente africano, ao norte, com uma receita inspirada no Marrocos - uma Torta de marzipan assado com recheio de creme de pistache e cobertura de geleia de damasco –, já descendo até a África do Sul, a Panna cotta de amarula com calda de chocolate 70 % ressalta a fruta africana, transformada no clássico licor. O roteiro segue então para a Ásia, mais especificamente no Japão, onde pode ser degustada a delicadeza do Mousse de matcha, chá verde, intercalado com de pão de ló de laranja, amêndoas e cointreau.
Torta de abacaxi e cocada - Havaí (Foto: Divulgação/Geison Zelinschi)
Já na Europa, visitamos a França, onde o clássico é o Macaron de framboesa, docinho feito à base de farinha de amêndoas e que representa a tradicional patisserie. De volta à América, o Havaí é quem trás o sabor tropical ao festival, com a Torta de abacaxi caramelado com cobertura de cocada. A bebida do menu fica por conta do México, que inspira o picante Chocolate quente com pimenta caiena. E para finalizar, de volta ao nosso país, a estrela é a Esfera de mousse de queijo recheada com goiabada cascão, que dá o toque do sabor caipira brasileiro ao menu.
Cada sobremesa individual custa R$ 13, mas quem quiser provar todas pode optar pela degustação (R$ 22), que reúne versões mini dos doces servidas em uma bandeja inspirada nas utilizadas nos aviões.
Genoveva Doçaria
Endereço: Alameda Itu, 1306 - Cerqueira César
Horário de funcionamento: Segunda-feira a Sábado, das 10 às 18h
Encomendas: [email protected]
Esfera de queijo e goiabada | Panna cotta de amarula (Foto: Divulgação/Geison Zelinschi)
Festival Volta ao Mundo - Genoveva Doçaria
Por Marina Marques
Este evento terminou
Entre os dias 16 de maio e 2 de junho, ocorre a primeira edição do Fit Food Week, que reunirá 18 restaurantes renomados de São Paulo.
Para o evento, os chefs tiveram a missão de criar dois pratos saudáveis exclusivos, nos valores de R$39,90 e R$49,90, sendo um deles vegetariano, que serão incluídos no cardápio do restaurante durante o Festival.
Para ver a lista com todos os restaurantes participantes, basta acessar o site do evento.
Confira alguns dos pratos criados para a FIT FOOD WEEK:
-Salmão grelhado, molho de pimenta e limão com wok de quinoa e vegetais.(foto) - R$49,90 LIMA COCINA PERUANA
-Fettuccine al pesto genovese - espaguete de pupunha ao molho pesto com batata, vagem e pinholi -R$39,90 ZENA
-Macarrão de feijão, atum com limão siciliano e creme de Burrata - R$49,90 FABBRICA
-Fettuccine de carvão ativado servido com fundo de alcachofra, ragu de cogumelo e crocante de arroz - R$49,90 VERÍSSIMO
-Espaguete de pupunha com ragu de cogumelos selvagens e salsa de trufas. - R$39,90 MODI
-Risoto de espinafre sete grãos, com castanhas, tomatinhos e frango grelhado. R$39,90 SWEET PIMENTA
Mapa do local
Fit Food Week
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 23, 24, 25 e 30 de setembro e 01 e 02 de outubro o Mooca Plaza Shopping apresenta o Food Park Mooca Plaza, evento inédito de encontro de food bikes, tuk tuks, trucks e trailers no estacionamento do centro de compras. Com preços entre R$ 5 a R$ 30, os 12 espaços participantes oferecem cardápio variado que vão desde as tradicionais coxinhas até sanduíche de salmão, além de uma exclusiva para os pets.
Com uma estrutura especial montada exclusivamente para a atração, o Food Park Mooca Plaza tem mesas e espaço para toda a família aproveitar o passeio gastronômico na Chocolove, Los Mendozitos, Di Cunto, Pedala Chopp, Coxinha & Co, Sonheria Dulca, Gorillas Tuk Tuk, Asian Father, Burritos Bravo, ManjeriCÃO, PopCorn Truck Cinemark e O’Malley’s.
Menu desta edição
A Gorillas Tuk Tuk oferece açaí orgânico na tigela, shimeji, sanduíches saudáveis como salmão e caprese, mini-tortas como de abobrinha e queijo. Para os amantes de coxinha, a Coxinha&Co apresenta 4 sabores diferentes de coxinhas como cheddar com bacon, carne seca com catupiry e a tradicional frango e queijo, além da opção da porção com 10 unidades por R$15,00.
Os amantes de doces podem se deliciar nas food bikes Sonheria Dulca com 7 sabores diferentes de sonhos sendo o tradicional de creme de baunilha, gianduia, beijinho, brigadeiro, doce de leite, geléia de goiaba e pistache, na Di Cunto que apresenta canolis de creme, doce de leite, creme de nozes e tradicional de ricota por R$8 cada, e Chocolove, com 8 tipos de brigadeiro como os sabores branco com uva verde, limão siciliano e leite ninho com Nutella.
A culinária internacional também está presente com o Asian Father nos dias 30 a 02 de outubro, onde os fãs de comida asiática encontram salmão do chef, pad thai, porção de shimeji, temaki e temaki roll. Já A Burritos Bravo oferece o melhor do sabor mexicano com burritos, tacos e nachos variados.
Na PopCorn Truck Cinemark, os combos de pipocas com bebidas a partir de R$18, doces e bebidas como água e refrigerante. No O’Malley’s, os visitantes encontram lanches e fritas.
Para as bebidas, o público pode apreciar chopps artesanais na bike Pedala Chopp e vinhos argentinos no trailer Los Mendozitos, além de também adquirir bebidas como refrigerantes, sucos e águas.
Os pets visitantes da atração Pet&Play, que acontece simultaneamente no shopping, também podem aproveitar o trailer do ManjeriCÃO, exclusivo para eles com petiscos e comidas especiais como o risoto vegetariano, franguinho da fazenda, caçarola de carne, sorvete, biscoitos, muffins e cervejas
Atrações
Além das comidinhas, a agenda cultural do Food Park Mooca Plaza conta com apresentações da banda Emblues Beer Band, formada a partir de um bloco de Carnaval, com elementos do Blues e do Folk com a música regional brasileira sextas e sábados às 17h, 19h e 21h e aos domingos às 16h, 18h e 19h45. Também, mágicos close up, malabaristas e acrobatas animam os visitantes que podem ainda tirar fotos no totem com impressão instantânea durante o evento nos dias 23 a 25 de setembro.
O Food Park Mooca Plaza tem entrada gratuita e funciona nas sextas-feiras, 23 e 30 de setembro das 17h às 22h, aos sábados, 24 de setembro e 01 de outubro das 12h às 22h e aos domingos 25 de setembro e 02 de outubro das 12h às 20h.
Mapa do local
Food Park Mooca Plaza
Telefone (11) 3548-4502
Por M.
Este evento terminou
Para celebrar o final do ano, a chef Renata Vanzetto promove mais uma edição de seu Food sem Truck. O evento, que acontece na Rua Bela Cintra 1.551, no dia 15 de dezembro, contará com comidinhas com ingredientes comuns nas ceias natalinas. Mé, que fará sua estreia na feira, estará ao lado do EMA, Matilda Lances, MeGusta Bar, Muquifo, Buffet Vanzetto e outros negócios de Renata.
Inspirado nas tabernas medievais, o Mé trará como opções o Cuscuz marroquino com mix de castanhas e damasco, vegetais e coalhada seca de especiarias (R$ 25) com opção vegana sem a coalhada, Pan Tomaca (R$ 10) e Pan Tomaca com lascas de tender (R$ 15) e o Chocotone recheado com doce de leite (R$ 10).
A barraca do EMA terá Cubos de abóbora com avelãs, gorgonzola, sementes, ervas e mel de abelha nativas (R$ 25) como sugestão vegetariana, Bolinhas de queijo com molho de goiabada picante (3 unidades – R$ 10) e a famosa Costela com melaço de romã, mandioquinha, polvilho e agrião em formato mini (R$ 25). Como opção doce, rabanada de panetone com creme inglês e figos (R$ 10).
O MeGusta, por sua vez, chega à quinta edição com Pastelzinho de vegetais com molho picante agridoce (2 unidades – R$ 10), Sanduba de pernil com molho de cebola e ameixa seca caramelizada com conhaque, laranja, queijo e agrião (R$ 20), Taco de chester com creme azedo e vinagrete de coentro (R$ 15) e um taco veggie feito com jaca acebolada, creme azedo e vinagrete de coentro (R$ 15).
O restaurante Muquifo, com menu dedicado às receitas de família, marca presença no dia 15 com um Arroz de bacalhau acebolado com pimentão, azeitonas, finalizado com crispy de batata (R$ 30), Salpicão de peru com picles de maçã verde e rabanetes (R$ 20), Bolo de cenoura da Cida com brigadeiro de nozes (R$ 15) e Pavê de paçoca (R$ 10).
As criações do Buffet Vanzetto serão Salada de lentilha com grãos de bico e lascas de carne de porco, hortelã, molho azedinho, vegetais e pão sírio crocante (R$ 25), Pão pita com falafel, tabule e iogurte com pepino e alho (R$ 20) e Manjar das deusas (R$ 10).
Já a equipe da Matilda Lanches traz Batata smiles com maionese de mostarda Dijon (R$ 15), Quiabo com molho secreto (R$ 15), Sanduba de costelinha de porco com molho barbecue e salada de repolho (R$ 20), Hamburguer, pão, cheddar, tomate assado e picles (R$ 25) e o Bolo gelado de coco (R$ 10). Dentre os drinques, o destaque fica com o Bloody Mary de tomate verde com coentro, receita criada pela chef com a vodca holandesa Ketel One.
Mapa do local
Food Sem Truck 2019
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 31 de agosto e 1 de setembro ocorre o Foodspot 2019 no Boulevard do Iguatemi São Paulo. O festival gastronômico ao ar livre oferece ao público um mix de chefs com cardápios exclusivos de comidinhas por até R$24,00.
O line up de sucesso traz restaurantes como Matilda Lanches, Jamile, Casa Santo Antonio, Più, Guarita Burguer, Leggera, Chocolat Du Jour, Frida &, Eataly, Bar Stella e muito mais. No quesito sobremesa, o evento contará com as delícias de Stefan Behar e Chocolat Du Jour, e os sorvetes feitos à base de ingredientes naturais da Frida&Mina.
Para completar o menu, o festival traz opções de vinhos da tradicional importadora Mistral e da 4U.wine que conta com o único Máster Wine brasileiro, Dirceu Vianna Júnior, na curadoria de rótulos exclusivos. O público também poderá tomar drinks no Bar Stella e no Guilhotina Bar.
O Foodspot 2019 contará ainda com atividades para as crianças e atrações musicais. Além disso, o Lar das Crianças, que contribui para o desenvolvimento pessoal e coletivo dos menores, receberá um real (R$1,00) do valor de cada ingresso vendido.
Mapa do local
Foodspot 2019
Telefone (11) 3816-6116
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 27 e 28 de agosto, o Iguatemi São Paulo promove mais uma edição do seu tradicional festival gastronômico FOODSPOT. No sábado e domingo, das 12h às 21h, o Boulevard do shopping vai reunir as melhores opções da cozinha paulistana.
O festival ao ar livre oferece um mix de chefs com cardápios exclusivos de comidinhas e sobremesas por até R$30,00. Atrações musicais ao vivo e oficinas infantis também prometem entreter os visitantes durante os dois dias de evento.
Mapa do local
FOODSPOT 2022 no Shopping Iguatemi
Av. Brigadeiro Faria Lima, 2232 – Jardim Paulistano,
Este evento terminou
Nos dias 15 e 16 de setembro, acontece o FOODSPOT 2018, no Boulevard do Iguatemi São Paulo. O festival gastronômico traz para o público as melhores opções de cardápios da capital com preços até R$22,00.
Comedoria Gonzales, Fôrno, Mistral, Più/Piccolo, Skye by Emmanuel Bassoleil, Stefan Behar Sucré e Torero Valese participam pela primeira vez. Completando o line up de sucesso, o festival ainda traz delícias de A Queijaria, Bar Astor, Bar Espírito Santo, Bráz Elettrica, Buzina Food Truck, Chocolat Du Jour, Ici Brasserie, G&T GIN BAR, Japengo, Le Majue, Lucas Corazza, Mistral, Mocotó Aqui, Pisseli Sud,Pobre Juan e Z Deli Sandwich Shop.
O FOODSPOT 2018 ainda promove atividades para as crianças e atrações musicais para o público em geral. Os ingressos custam R$ 15,00 (crianças até 12 anos não pagam).
Mapa do local
FOODSPOT
Telefone (11) 3816-6116
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 22 e 23 de setembro, das 11h às 16h30, o restaurante Dona Chica, instalado no Parque Estadual de Campos do Jordão, promove o “1º Gastronomia na Floresta”, sob o comando do chef Anderson Oliveira. O evento é em comemoração à chegada da primavera.
No sábado (22), o prato especial é o arroz de porco (carne de porco preparada com a técnica regional de pingar água e fritar a carne para “caramelizar” a panela e, na sequência, inclui-se o arroz cateto), enquanto no domingo (23), o evento destaca a tradicional galinhada. Cada porção custa R$26.
Em ambos os dias, no melhor estilo beer garden, serão oferecidas cervejas regionais para harmonizar com os pratos. Para animar o evento, um saxofonista interpretará clássicos do gênero.
A entrada no parque custa R$15,00; estudante e professores pagam meia-entrada; e idosos e crianças menores de 12 anos são isentas.
Mapa do local
1º Gastronomia na Floresta em Campos do Jordão
Avenida Pedro Paulo, s/n, 04419-010
Telefone (12) 3663-3762
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 11 e 12 de janeiro, sábado e domingo, o Eataly promove o Gelato Weekend, um final de semana dedicado ao sorvete. Durante os dois dias, o espaço contará com as melhores sorveterias de São Paulo, que vão oferecer sabores clássicos e inovadores por preços atrativos.
Além disso, o evento contará com workshops gratuitos e sobremesa especial com gelato nos restaurantes Café Lavazza e Bar Nutella.
Saiba mais sobre o cardápio do evento:
Sobremesa Especial nos Restaurantes
Torta Caprese com gelato (Clássica torta de chocolate e farinha de amêndoas servida com o delicioso gelato Venchi de fior de latte - R$10,00).
*disponível no Almoço e no Jantar
Menu Especial Lavazza
Smoothie Abacate: Abacate + Leite + Sorvete de creme
Smoothie Morango: Morango + Banana + leite + Sorvete de creme
Affogato: Sorvete especial servido com café.
Menu Especial Bar Nutella
Crepe de Nutella com sorvete e castanha cristalizada
Este evento terminou
De 27 de fevereiro a 05 de março acontece em São Paulo o Global Food Week, um festival feito para empoderar imigrantes de vários países que moram em São Paulo e amam cozinhar, e também para que visitantes dessas mesmas nacionalidades possam matar a saudade de casa em experiências gastronômicas com anfitriões de seu país natal.
O Global Food Week é um festival que leva a culinária caseira do mundo para a sua cidade de forma inovadora, resgatando a cultura de mais de 42 países, suas tradições culinárias e características sociais, tudo no lugar mais adequado do mundo: a mesa de jantar na casa de descendentes, imigrantes, chefs de cozinha e pessoas apaixonadas pela culinária internacional.
COMO PARTICIPAR
Os encontros do festival são realizados pelo site Dinneer, o gigante da economia compartilhada que une pessoas que amam cozinhar com pessoas que gostam de novas experiências gastronômicas. Uma espécie de Airbnb da comida. Já é possível se cadastrar como anfitrião através do site e também reservar diversas experiências gastronômicas de diferentes nacionalidades - devido à grande procura, os jantares e almoços já estão acontecendo. O preço é decisão do anfitrião.
Para ser Anfitrião não é necessário ser profissional. É preciso ter um espaço para receber os visitantes, mesmo que seja a casa de um amigo ou familiar, não podendo ser um estabelecimento comercial. O perfil ideal são pessoas receptivas que gostam de conversar e que enxergam valor em compartilhar uma refeição.
Nas experiências encontradas no festival, chefs profissionais e cozinheiros amadores servem em suas casas pratos típicos de países como Portugal, Argentina, Itália, Peru e México. Muito além da comida, a proposta é uma verdadeira imersão cultural. Momento em que se pode conhecer o anfitrião, aquele que recebe e cozinha para os visitantes, trocar ideias e experiências de vida. Há também a oportunidade de conhecer a história da culinária servida, de onde vêm os ingredientes e a paixão que o anfitrião tem pela cozinha.
Este evento terminou
Acontece neste domingo, 8 de abril, o primeiro Goose Island Barbecue, uma experiência inédita que proporcionará aos consumidores os melhores cortes de carnes harmonizados com rótulos da Goose Island produzidos na Brewhouse da marca.
Para esta edição, a premiada cervejaria de Chicago conta com a participação do pitmaster Daniel Lee, idealizador do Pitmasters Brasil, primeira entidade dedicada ao American BBQ no país.
INGRESSOS
O evento é aberto ao público, com ingressos a R$100 por pessoa, que podem ser adquiridos pelo ingresse.com. O valor inclui três cortes de carne e acompanhamentos. As cervejas e outras bebidas serão cobradas à parte.
CARDÁPIO
Entre os destaques do menu estão iguarias como Brisket e Pulled Pork, cortes tradicionais do BBQ americano. Pra a primeira edição do Barbecue, foi criada uma cerveja inédita, a Bloody Galaxy, uma Red Lager inspirada no estilo clássico com aroma de frutas tropicais como abacaxi, manga e papaia graças ao uso do lúpulo australiano galaxy.
Mapa do local
Goose Island Barbecue
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
O Eataly apresenta uma nova edição da Grigliata, a famosa festa de churrasco e drinks. Desta vez, o evento será dedicado aos coquetéis, burgers e cervejas artesanais. Nos dias 28 e 29 de setembro, na parte externa do mega empório, grandes convidados trazem suas receitas que levam bourbon em seu preparo, além de muita música boa, cervejas Paulistânia e double drinks especiais Jim Beam.
Entre os chefs que irão comandar as quatro estações de burger, está a experiente Paula Labaki com o Labaki’ s Burger (pão brioche, burger de angus, barbecue de Jim Beam, american cheese The Burger Store e picles Labaki) e o Pig Burger (pão brioche, burger de pancetta, chutney de abacaxi com Jim Beam e cebola crocante). O Bistecca, restaurante do Eataly especializado em carnes, preparou o Smash Porco (pão francês, burger de linguiça, abacaxi defumado com Jim Beam e rúcula) e o Burger do Bistecca (pão brioche, burger angus, queijo ementhal, cebola caramelizada, bacon, maionese de cerveja com pimenta sriracha De Cabrón).
Jim Beam, marca número 1 de bourbon do mundo, aproveita o mês dedicado ao destilado e comanda a parte de drinks especiais do evento. Serão seis opções: Jim Beam Tonic Highball (Jim Beam, água tônica e limão siciliano), Jim Beam Ginger Black Highball (Jim Beam Black, Ginger Ale e laranja), versões de Highball com On Tap de Frutas Vermelhas (Jim Beam, água tônica, limão siciliano e on tap de frutas vermelhas) e Highball com On Tap Earl Grey (Jim Beam, água tônica, limão siciliano e on tap de Earl Grey), além de Boulevardier (Jim Beam, vermouth rosso e campari) e Jim Beam Mule (Jim Beam, espuma de gengibre e limão siciliano). Além disso, a Paulistânia marca presença com seus tradicionais rótulos de cervejas artesanais (Trem das Onze, Caminho das Índias, Weizenbock, Eatalyana e Rauchbier).
Os burgers terão o valor de R$20 e as fritas variam de R$10 a R$20. Double drinks com Jim Beam a R$20 e chopp artesanal Paulistânia por R$ 10. Além disso, tem o combo Amigo: 4 chopps ou 2 double drinks + 2 burgers + 2 fritas especiais + brinde Jim Beam pelo valor de R$100 e pode ser comprado antecipado pelo site da foodpass.
Mapa do local
Grigliata di Eataly: Bourbon, Burger e Birra
Telefone (11) 3279-3300
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 26 e 27 de janeiro, o Eataly organiza a primeira edição da Grigliata di Eataly do ano, festa de churrasco e cervejas artesanais que acontece na parte externa do mega empório.
Além da chef executiva do Radici por Brace, Ligia Karazawa, que escolheu Alcatra com polenta cremosa, parmesão e mascarpone como prato especial, a festa recebe outros cinco mestres churrasqueiros servindo pratos especiais com carnes premium.
Para acompanhar, oito tipos de cervejas Wals e Colorado, disponíveis no BeerGarden, espaço pop-up de verão na entrada do Eataly. Além disso, molhos Cepêra e farofa Santa Rita serão opções de acompanhamentos para os pratos. E, para finalizar, os gelatos da Venchi são uma ótima opção para sobremesa.
A entrada para o evento é gratuita e os pratos variam de R$ 20,00 a R$ 35,00 cada. Já o chopp de 300ml tem valor de R$12,00.
Mapa do local
Grigliata di Eataly
Telefone (11) 3279-3300
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 19 de outubro, sábado, acontece a 5ª Hamburgada Beneficente dos Amigos, um evento beneficente organizado por produtores e pessoas que se dedicam voluntariamente a arrecadar doações direcionadas a diferentes instituições de apoio ao paciente com câncer e combate à doença.
A edição de 2019 acontece em Moema e vai reverter toda a renda para o CAPC – Centro de Apoio ao Paciente com Câncer. Uma parceria com a instituição BASE – Base Colaborativa vai destinar também doações de alimentos não perecíveis para a instituição Anjos da Cidade.
Com início às 11h, a programação do evento conta com diversas atrações de palco, entre música ao vivo, apresentações circenses e stand up comedy, além de ativações, já a partir das 12h. Para as crianças, o evento contará com um espaço kids com atrações e acompanhamento de monitores. Além dos lanches tradicionais e hamburgueres artesanais, haverá também opções veganas.
O encontro contará ainda com a Lojinha da Hamburgada, com produtos exclusivos com a marca do projeto, produzido por empresas parceiras.
O ingresso, a R$ 70,00, dá direito ao Combo, com 1 burger completo, 2 bebidas (cerveja ou refrigerante), 1 porção de fritas e água à vontade durante o evento. Crianças até 5 anos não pagam e de 6 até 11 anos pagam meia.
5ª Hamburgada Beneficente dos Amigos
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A Hamburgada do Bem, trabalho voluntário criado por amigos para ajudar crianças em bairros carentes, vai realizar no dia 10 de dezembro, sábado, uma edição especial de Natal para ajudar 2 mil crianças do bairro Cidade Seródio, em Guarulhos/SP.
A festa para a criançada será regada a hambúrguer, batata frita, milk-shake, algodão-doce, pipoca e muito trabalho voluntário. Quem quiser participar do evento como voluntário pode "adotar" uma das crianças participantes, assim ela terá direito a todas as comilanças e brincadeiras da festa e também um presente no final. Para isso, basta entrar no site da campanha e doar o valor referente a quantas crianças você quiser (cada uma precisa de uma ajuda de R$ 25).
Além disso, quem quiser, pode ser voluntário e participar do evento. É possível optar por 3 horários diferentes: Evento Integral , Evento Parcial (manhã) e Evento Parcial (tarde). Para participar, é preciso contribuir com um valor de inscrição, que inclui a doação, café da manhã e o almoço, a soma desses valores cobrirá 80% dos gastos do evento. Inscreva-se aqui.
Saiba mais sobre o projeto no site da Hamburgada do Bem. Confira o vídeo da campanha:
Hamburgada do Bem
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 18 de dezembro, domingo, o Hostel Alice, localizado na Vila Madalena, realiza a Hamburgada Sem Carne, em parceria com o projeto Animalchef. Os lanches custarão de R$ 15 a R$ 18 e o evento acontece das 14h às 20h, com entrada gratuita.
Os hambúrgueres do evento têm 150 gramas e são feitos de maneira artesanal sem carne, soja ou aditivos químicos, sendo fonte de proteínas. Entre os ingredientes estão: lentilha vermelha, arroz 7 grãos, cenoura, couve, beterraba, farinha de mandioca, especiarias e sal rosa do himalaia.
Para acompanhar os lanches, o cardápio conta com porções de onion rings de cebola roxa (R$ 8) e batata frita (R$ 7), além de bebidas, cervejas e drinks. Confira o menu completo:
O Clássico: Pão branco, maionese verde, cebola roxa refogada, alface, tomate e queijo mussarela – R$ 15.
O Fitness: Pão integral, maionese de inhame e rúcula, cebola roxa, mix de folhas, tomate e ricota – R$ 15.
O Ogro: Pão branco, molho especial, onion rings, rúcula, tomate seco, queijo mussarela – R$ 18.
O Hostel Alice está localizado na Vila Madalena a uma quadra do metrô (Vila Madalena). Ele conta com um amplo e agradável espaço a céu aberto, propício para interação com amigos e hóspedes da casa. Serão aceitos cartões de crédito e débito.
Este evento terminou
No dia 11 de março, sábado, São Paulo recebe mais uma edição da tradicional Hamburgada Solidária, que acontece na sede do Instituto Chefs Especiais, no Pacaembu, em São Paulo. O evento gastronômico tem o objetivo de angariar fundos para a instituição e visa à inserção de jovens com síndrome de Down na sociedade por meio da gastronomia.
O evento será comandado pelo chef Henrique Fogaça, antigo parceiro do projeto, que preparou para o cardápio um combo de um hambúrguer exclusivo, assinado pelo chef, além de uma porção de batata frita e uma sobremesa. A bebida é comercializada a parte.
A entrada custa R$ 46,00 e dá direito ao combo e, para participar, os interessados devem adquirir o convite antecipado e-mail ou telefone ch[email protected] ou (11) 2638-7478.
Mapa do local
Hamburgada Solidária com Henrique Fogaça
Por Marina Marques
Este evento terminou
De 2 a 16 de julho, o Mercado Municipal de Pinheiros recebe a Hora Extra, evento que reúne experiências gastronômicas com feirinhas, música e pratos combinados com cerveja. Atendendo aos pedidos dos frequentadores do tradicional espaço na zona oeste de São Paulo, o Mercado vai ampliar o horário de funcionamento do local em uma ação aberta ao público e gratuita.
Às sextas e sábados (dias, 7, 8, 14 e 15) o Mercado ficará aberto além das habituais 10 horas diárias, com a “Hora Extra” das 18h às 22h. Já aos domingos, o Mercado abrigará uma feira gastronômica e funcionará das 12h às 19h.
Aulas com os chefs Rodrigo Oliveira, do Mocotó, Checho Gonzales, da Comedoria Gonzales, e Marcos Livi, da pizzaria Napoli Centrale, que têm seus restaurantes no local, e com o sommelier de cervejas Tulio Rodrigues, da Beer Academy, serão oferecidas de forma gratuita ao público nos finais de semana.
Entre as novidades, Checho apresentará o passo a passo do prato “Mexilhões em Michelada”, prato criado exclusivamente para o Hora Extra. Outra opção do cardápio é assinada por Marcos Livi. Trata-se de uma pizza, com queijo tipo tallegio, linguiça fresca. Rodrigo Oliveira assinará uma rabada acompanhada de xerém de milho.
PROGRAMAÇÃO
SEXTA-FEIRA | 7 DE JULHO
18h - Início da Hora Extra no Mercado de Pinheiros
- Banda ao vivo e DJ
- Receitas exclusivas
SÁBADO | 8 DE JULHO
18h - Início da Hora Extra no Mercado de Pinheiros
- DJ
- Receitas exclusivas
18h30 - Bate-papo com o chef Rodrigo Oliveira
DOMINGO | 9 DE JULHO
12h - Abertura Feirinha Gastronômica Hora no Mercado de Pinheiros
- Banda ao vivo e DJ
- Receitas exclusivas
15h - Bate-papo com o chef Checho Gonzales
17h - Bate-papo com o chef Rodrigo Oliveira
18h20 - Bate-papo com o Sommelier Cervejeiro Tulio Rodrigues
SEXTA-FEIRA | 14 DE JULHO
18h - Início da Hora Extra
- Banda ao vivo e DJ
- Receitas exclusivas
SÁBADO | 15 DE JULHO
18h - Início da Hora Extra no Mercado de Pinheiros – DJ
- Receitas exclusivas
18h30 - Bate-papo com o chef Marcos Livi e Gil Guimarães
DOMINGO | 16 DE JULHO
12h - Abertura Feirinha Gastronômica Hora Extra no Mercado de Pinheiros
- Banda ao vivo e DJ
15h - Bate-papo com o chef Checho Gonzales
17h - Bate-papo com o chef Marcos Livi
18h20 - Bate-papo com o Sommelier Cervejeiro Tulio Rodrigues
Mapa do local
Hora Extra no Mercado Municipal de Pinheiros
Telefone (11) 3032-3551
Por Marina Marques
Este evento terminou
De 1 a 30 de junho ocorre o iFood Festival, maior evento gastronômico do Brasil que tem como objetivo promover uma experiência acessível e democrática para os usuários de todo o país. A partir da lista dos restaurantes mais bem avaliados na plataforma, incluindo aqueles da categoria iFoodGourmet, os participantes podem escolher menus especiais com suas comidas favoritas, preparados por chefs de mais de 10 mil restaurantes espalhados por mais de 30 cidades no Brasil.
O Festival oferece três categorias de experiência para os clientes dentro do aplicativo: Menu Executivo, Menu Festival Individual e Menu Festival para Compartilhar. As opções estão disponíveis no período de almoço e jantar, com preços a partir de R＄ 44,90.
O menu Executivo oferece ao cliente um prato principal e uma sobremesa por R$ 44,90. Já o Festival Individual e Festival para Compartilhar incluem menus completo com entrada, prato principal e sobremesa para uma e duas pessoas por R$ 89,90 e R$ 129,90, respectivamente. Além dos Menus, os clientes terão durante todo o mês de junho diversos benefícios e mecânicas na plataforma, como promoções de pratos por apenas R$ 15 e R$ 20, ofertas com 20% e 30% de desconto, entre outras vantagens, que tornarão os restaurantes favoritos dos usuários ainda mais mais acessíveis. Basta acessar o app e verificar os estabelecimentos participantes.
Entre restaurantes novos e consagrados disponíveis, estão presentes nomes como Mocotó, Adega Santiago e Vinil Burguer em São Paulo.
Clique aqui e confira todos os restaurantes participantes!
IFood Festival
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Neste domingo, 27 de maio, acontece o Jack Daniel's BBQ: Meat Lovers Meet Jack no Vista Ibirapuera. O evento, que rola das 13 às 00h, é uma ótima oportunidade para conhecer o verdadeiro BBQ americano acompanhado de Jack, muita música e uma vista incrível.
Daniel Lee, especialista em dry aged e fundador da Pitmasters Brasil, é quem comandará o pit - equipamento que defuma as carnes por várias horas até elas chegarem ao ponto do american barbecue - em conjunto com um time de profissionais pitmasters. O açougue produtor Feed garantirá o selo de qualidade dos cortes usados, vindos da Fazenda Santa Fé, em Goiás. O evento também contará com atrações musicais, além de experiências diversas com Jack Daniel’s.
Jack Daniel's BBQ parte de uma campanha global da marca, que trabalha o whiskey e suas diversas possibilidades de consumo em barbecues realizados pelo mundo. Ano passado, Áustria e Rússia receberam edições do evento. Já nos Estados Unidos e Inglaterra, essa plataforma é realizada todo ano.
Os ingressos para o Jack Daniel's BBQ podem ser adquiridos pelo site Evenbrite com valores a partir de R$ 297.
Mapa do local
Jack Daniel's BBQ: Meat Lovers Meet Jack
Parque do Ibirapuera, 1301, Oeste 04094-000
Telefone (11) 5573-9932
Este evento terminou
No dia 10 de maio, das 20h às 23h, o Duas Terezas, bistrô localizado no espaço gastronômico Vila Butantan, realiza um Jantar às Cegas com o tema Carnes Exóticas. São 18 vagas para o evento e cada ingressos custa R$ 120, podendo ser comprados pelo site Foodpass.
A experiência, preparada pela chef Mariana Pelozio, acontece em cinco atos: entrada, salada, dois pratos e sobremesa. O participante nunca sabe o que será servido. Restrições e preferências alimentares podem ser indicadas no ato da compra do ingresso.
Cortes e carnes especiais são as estrelas do jantar. A ideia é surpreender o convidado com o sabor que um tipo de corte pode ter ao ser preparado de uma forma diferente. Além disso, a chef escolheu detalhadamente o corte e o fornecedor das carnes exóticas. Cada prato será harmonizado com vinhos selecionados por ela.
Mapa do local
Jantar às Cegas: Carnes Exóticas
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 20 de janeiro, sexta-feira, o espaço gastronômico Vila Butantan realiza um Jantar às Cegas, promovido pelo restaurante Duas Terezas. No evento, o participante só descobrirá o cardápio na hora do jantar, sendo possível indicar preferencias e restrições alimentares.
Entre cada prato, intervenções sensoriais despertarão os sentidos para o próximo prato que está por vir. Harmonização com vinhos e outras bebidas, aromas, reflexos e sons, guiará o participante num cardápio de 5 tempos, desenvolvido pela chef Mariana Pelozio.
A experiência sensorial começa com uma quick massage na Spa in Box e vai para o restaurante, localizado na Vila. O jantar contará com cinco pratos harmonizados com vinho. O valor do evento é de R$ 160 por pessoa e são apenas 18 lugares disponíveis. Para comprar seu ingresso, acesse o site Foodpass.
O evento faz parte da programação de verão do espaço, que conta ainda com programações gastronômicas, atividades místicas e até jantar no escuro, saiba mais.
Mapa do local
Jantar às Cegas na Vila Butantan
Telefone (11) 3564-8731
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 21 de junho, das 20h às 23h, o Duas Terezas, bistrô localizado no espaço gastronômico Vila Butantan, realiza um Jantar às Cegas com o tema Pratos Harmonizados com Cerveja. São 18 vagas para o evento e cada ingressos custa R$ 120, podendo ser comprados pelo site Foodpass.
A experiência, preparada pela chef Mariana Pelozio, acontece em cinco atos: entrada, salada, dois pratos e sobremesa. O participante nunca sabe o que será servido. Restrições e preferências alimentares podem ser indicadas no ato da compra do ingresso.
Na preparação do prato e também para acompanhar a refeição os participantes do evento são convidados a fechar os olhos. Em cada jantar o participante será surpreendido em como é possível aguçar e descobrir novas sensações em sabores até então escondidos. O participante só descobrirá o cardápio na hora do jantar.
Mapa do local
Jantar às Cegas: Pratos Harmonizados com Cerveja
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 09 de março, das 20h às 23h, o Duas Terezas, bistrô localizado no espaço gastronômico Vila Butantan, realiza um Jantar às Cegas com o tema O Feminismo em Pratos. São 18 vagas para o evento e cada ingressos custa R$ 120, podendo ser comprados pelo site Foodpass.
A experiência, preparada pela chef Mariana Pelozio, acontece em cinco atos: entrada, salada, dois pratos e sobremesa. O participante nunca sabe o que será servido. Restrições e preferências alimentares podem ser indicadas no ato da compra do ingresso.
Para a ocasião, a chef escolheu mulheres que a inspiram para compor o cardápio. Tarcila do Amaral – Em suas curvas e cores quentes vem a inspiração da entrada. Pagu – Tom forte e poético no primeiro prato. Elis Regina – Dá o toque de pimenta nas carnes do prato principal. "Contemporaneamente, a jornalista Tatiana Vasconcellos me move a reler sempre coisas que eu acho já definidas. Então, para ela uma releitura de uma sobremesa clássica", afirma a chef.
Mapa do local
Jantar às Cegas: Pratos O Feminismo em Pratos
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 26 de setembro, o restaurante Feed Food, localizado no espaço Cartel 011, realiza o Jantar No Escuro, preparado por refugiados árabes. O jantar tem valor de R$ 245 por pessoa e inclui coquetel de recepção, menu degustação e harmonização com bebidas típicas.
O evento é uma realização do Migraflix, plataforma que organiza experiências culturais ministradas por imigrantes e refugiados, realizará, em parceria com o Jantar no Escuro e com o Sabiar. Os encontros envolvem uma experiência sensorial aguçando os sentidos por meio de aromas, sabores e sons.
Cardápio
A chef marroquina Basma, integrante do Migralix, será a responsável pelo cardápio. Ela vai preparar pratos típicos que surpreenderão o paladar e a imaginação. Os participantes se envolverão com a cultura árabe em diversas intervenções e, de olhos vedados durante todo o jantar, serão instigados a decifrarem o menu preparado exclusivamente para o encontro. Dois músicos, um sírio e um palestino, embalarão os convidados com canções típicas.
Com vagas limitadas, o jantar custa R$ 245, por pessoa, e inclui: coquetel, menu degustação e harmonização com bebidas típicas. A compra deve ser feita com antecedência no site do Sabiar.
Mapa do local
Refugiados árabes realizam Jantar No Escuro em São Paulo
Telefone (11) 3081-4171
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 23 e 24 de março, os restaurantes do Eataly vão promover com uma ação especial para as crianças: durante o almoço e jantar, na compra de um prato principal do cardápio, o cliente ganha um prato bambini para crianças de 5 a 10 anos.
Além disso, no mesmo final de semana, acontece o Festival do Sorvete. Neste dia, grandes sorveterias da cidade vão deliciar o público com seus carrinhos pelo Eataly. Os valores das casquinhas ou copinhos partem de R$10. Além disso, mágicos e escultores de balões estarão espalhados pelo complexo gastronômico divertindo e entretendo a meninada.
Além das ações na loja e restaurantes, quatro workshops gratuitos foram especialmente pensados para a ocasião. Para os cursos não há necessidade de inscrição prévia.
Confira abaixo as atividades:
23/03 - das 10h às 11h
La Pizza Margherita com Rosário Minucci (Rossopomodoro)
23/03 - das 15h às 16h
Pãozinho Rústico com Chocolate e Nozes com Daniel Souza (Padaria Eataly)
24/03 - das 10h às 11h e das 15 às 16h
Biscoitos Decorados com Luís Vilela (Venchi)
Mapa do local
Kids Wekeend no Eataly
Telefone (11) 3279-3300
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 14 outubro a 04 de novembro, São Paulo recebe a Latino Week, evento gastronômico que reúne 16 restaurantes especializados na gastronomia latino-americana. Para o evento, cada estabelecimento apresenta um menu especial no qual os clientes podem degustar uma entrada + prato principal + sobremesa ou bebidas por um preço de até R$ 55. Os locais estão espalhados por todas as zonas da cidade e trazem opções no cardápio como ceviche, tacos, arepas, sanduíches e doces variados.
Prato do restaurante Inkahuasi, especializado na culinária do Peru (Foto: Divulgação/Latino Week)
Neste período, quem comparecer nos restaurantes participantes do projeto poderá provar pratos da culinária de países como Peru, Chile, México e Colômbia. Na lista de restaurantes participantes estão duas unidades do Rinconcito Peruano, Inkahuasi (Peru), La Mexicana, Don Pancho (México), Café Colombiano, La Gorgona (Colômbia), 777 Sanduicheira (Chile), Sabor Latino e Hamburgueria Oh Qué Bueno!, ambos trabalham com um cardápio variado de países.
Quem está à frente dessa iniciativa é Ives Berger, peruano radicado no Brasil há 16 anos, produtor do Soy Latino (Maior Festival Latino Americano de São Paulo), Expoceviche Internacional, mentor do site El Guia Latino, e outros projetos ligados a cena cultural dos países vizinhos. Para mais informações é só acessar a página oficial do evento.
Prato do restaurante Rinconcito Peruano, na Santa Ifigênia (Foto: Divulgação/Latino Week)
Veja a lista de restaurantes participantes:
PERU
Rinconcito Peruano
Rua Aurora, 451 – Santa Ifigênia - (11) 3361-2400
Avenida Vieira de Carvalho, 86 - Campos Elíseos - (11) 3221-5621
Rua Antonio de Godoy, 29 – Centro - (11) 3223-8088
Rua Guaianazes, 167 – Centro - (11) 3222-8310
Rua Trípoli, 144 – Vila Leopoldina - (11) 2129-6002
Avenida Sabiá, 733 – Moema - (11) 4323-4103
Rua Dos Pinheiros, 832 – Pinheiros - (11) 3062-0093
Rua Serra de Bragança, 626 – Tatuapé - (11) 2539-2033
Inkahuasi
Avenida Vital Brasil, 711 - Butantã - (11) 3578-1012
MÉXICO
La Mexicana
R. Ministro Jesuíno Cardoso, 515 - Vila Olímpia - (11) 3045-1383
Don Pancho
R. Joaquim Távora, 1315 - Vila Mariana - (11) 2538-7494
COLÔMBIA
Boteco La Gorgona
R. São Miguel, 22 - Bela Vista, São Paulo – (11) 3256-9215
Café Colombiano
Rua Três Rios, 363 - Bom Retiro (Oficina Cultural Oswald de Andrade) - (11) 3331-0197
CHILE
777 Sanduicheira
R. Topázio, 278 - Vila Mariana - (11) 2157-8789
MIX DE PAÍSES
Sabor Latino
R. Ministro Gastão Mesquita, 348 – Perdizes – (11) 2935-1777
Hamburgueria Oh Qué Bueno!
R. Emílio Mallet, 822 - Tatuapé, São Paulo – (11) 3562-4800
Latino Week 2017
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 8, 9 e 10 de julho, a Cervejaria Madalena realiza o Steak Pork Festival no Paço Municipal de São Bernardo do Campo. O evento contará com muita música, gastronomia variada e vários estilos de chope em um espaço pet friendly, além de área kids com uma série de brinquedos, como infláveis e cama-elástica.
Uma das principais atrações que a Madalena traz com exclusividade para esse evento é a degustação de cerveja em voo cativo de balão a 20 metros de altura. No voo cativo, o balão fica ancorado ao chão por cordas, podendo subir e descer livremente.
No cardápio, o destaque fica por conta do torresmo de rolo preparado especialmente por Roberto Ravioli, um dos grandes chefs do Brasil e referência quando o assunto é culinária italiana. Ravioli é ex-chefe da Globo e atualmente parte da equipe do programa “Melhor da Tarde”, da TV Bandeirantes. Além disso, churrasco BBQ, costela fogo de chão, costela no bafo, hambúrguer, porco no rolete, parrilha, baião de dois, galinhada, feijão tropeiro, comida baiana, japonesa e mexicana integram o cardápio. De sobremesa, crepes, churros, sorvete na chapa, entre outros.
Para os apreciadores de cerveja, o evento contará com diversos rótulos da Madalena como Lager Premium, Bohemian Pilsen, Session IPA, Double IPA, Weiss, Stout e Lager Light, além de foodtrucks com drinks especiais. Na programação musical, muito rock’n roll e Dj’s.
A entrada é um par de meias novas ou um agasalho, que serão destinados para o Fundo Social de Solidariedade de São Bernardo do Campo.
Mapa do local
Madalena Steak Pork Festival
Rua Samuel Sabatini, 50 – Centro,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A Casa das Caldeiras será invadida nos dias 28 e 29 de setembro por um multi festival gastronômico, que ocupará as áreas interna e externa do prédio. Serão dois dias com oito festivais simultâneos, recheados de assados & BBQ, torresmo, costela, cerveja artesanal, lámen, coxinhas, batatas, especiarias, temperos, azeites, merengues e muito mais. Haverá ainda Feira de Adoção de Pets, área kids e trampolim para adultos, distribuição de brindes, show de hipnose e apresentação de dança. Som do DJ top Dinho Garcia e arrecadação de alimentos.
O local vai receber os inéditos 1° Festival dos Assados & BBQ de Sampa, 1° Festival do Torresmo e da Cerveja Artesanal de Sampa, e o 1° Festival do Merengue de SP. Compõem ainda o megaevento o consagrado e verdadeiro Festival da Coxinha em sua 10ª edição, o 2° Festival da Batata e da Cerveja Artesanal e os inéditos 1° Festival do Lámen de SP e o 1° Festival de Especiarias de SP: Temperos, Azeites e Pimentas.
Mapa do local
Mega evento gastronômico na Casa das Caldeiras
Telefone (11) 3873-6696
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O mês de fevereiro será todo dedicado à mozzarella no Eataly, em São Paulo. O complexo dedica o mês ao produto icônico italiano, onde será possível ver a produção dos queijos ao vivo, degustar e, claro, levar os produtos para casa.
Compras
Durante o mês inteiro, todos os produtos de mozzarella terão grandes descontos, também combinados com uma seleção de produtos icônicos da gastronomia italiana, perfeitos para as mais tradicionais receitas italianas, como azeite extra virgem de oliva, vinhos, massas e molhos.
Alguns dos produtos em destaques são: Mozzarella Bola Búfalo Dourado – De R$ 9,10 por R$ 7,25 (100g), Pasta Paccheri Rigorosa – De R$ 22,00 por R$ 19,80 (200g), Ravioli di Bufala – De R$ 7,80 por R$ 7,02 (100g).
Restaurante
O Eataly decidiu agregar em cada restaurante, durante este mês de festa, um prato especial com a mozzarella italiana como protagonista. O restaurante La Piazza terá 4 pratos com mozzarella, além de uma pop up especial com o produto.
Dentre os pratos preparados para o evento, estão: Salada Caprese com Bocconcio Tuttolatte (R$ 32), Salada de folhas, tomate assado e burrata Tuttolatte (R$ 38), Pêssego, prosciutto e stracciatella Tuttolatte (R$ 48) e Abobrinha com nozes e pesto (R$ 32).
Atividades
A maior festa da mozzarella, Mozzarellando, acontecerá entre os dias 09 e 12 de fevereiro, das 10h às 20h, no piso térreo do Eataly. Com entrada franca e compra de fichas na entrada, a Tuttolatte irá produzir as mais deliciosas mozzarellas de búfala ao vivo, para serem apreciadas em seu estado natural ou ainda em suas variações e combinações, como as massas servidas no Pasta Fresca: ravioli di mozzarella (R$15) ou ainda a Pizza Romana com mozzarella (R$10, o pedaço) servida na padaria. Para acompanhar, a cervejaria Paulistânia terá chopp gelado (R$ 10) e a adega terá vinho branco Fontanafredda em taça (R$ 20).
Todas as quintas-feiras de fevereiro, das 19h ás 19h30, a Tuttolatte organizará workshops gratuitos no andar térreo da loja sobre mozzarella, falando sobre os mitos, processos de produção e receitas inusitadas com o queijo.
Mapa do local
Mês da Mozzarella no Eataly
Telefone (11) 3279-3300
Por Marina Marques
Este evento terminou
O espaço gastronômico Eataly São Paulo traz em abril uma programação totalmente dedicada às comemorações de Páscoa, com muito chocolate. O estabelecimento vai trazer durante o mês atividades que incluem uma Feira do Chocolate, cursos e workshops e também descontos em produtos que tem tudo a ver com a Páscoa.
FEIRA DO CHOCOLATE
Os amantes de chocolates poderão aproveitar uma feira dedicada ao doce nos dias 07, 08 e 09 de abril. Marcas como Baci Perugina, Venchi, Mendoá, ChOr, Amma, Gallette, Gold&KO e Luisa Abram estarão com ações como degustações de chocolates ao leite, branco e amago, workshop com receitas de doces com a iguaria e fabricação de bombons ao vivo.
O convite dá direito à degustação dos produtos e a todas as ações citadas e descontos nos chocolates participantes. O valor da entrada é de R$ 30 com convites antecipados pelo site www.foodpass.com.br. Para mais informações, enviar em-mail para [email protected].
Chocolates invadem cursos, descontos e eventos no Eataly em abril (Foto: Gustavo Delgado/Divulgação)
DESCONTOS DE DAR ÁGUA NA BOCA
Com o lema comer, comprar e aprender, o maior empório gastronômico da cidade traz alguns produtos com promoção, como por exemplo, Ferrero Rocher 150g de R$ 34,90 por R$ 29,90 e Nutella 350g de R$ 29,90 a R$ 18,90.
CURSOS
Além dos workshops da Feira do Chocolate, a ScuoladiEataly está com um curso exclusivo. No dia 11 de abril é a vez do mel ser tema da escola. A chef Camila Dutra ensina receitas como bolo de mel com calda de especiarias e Torta mousse de chocolate e mel, além de técnicas para fazer o bolo perfeito e dicas para uma torta rica em sabor e textura. O valor da aula é R$ 160 cada. Para mais informações, enviar e-mail para [email protected].
Mapa do local
Eataly realiza mês dedicado à Páscoa com Feira do Chocolate
Telefone (11) 3279-3300
Por Marina Marques
Este evento terminou
No próximo sábado, 15 de julho, a esquina da Alameda dos Anapurus com a Avenida Jandira será sede da primeira edição do Moema Market Day, evento de rua que vai reunir enogastronomia com atrações culturais, infantis, feirinhas, shows e workshops.
Realizado pelo Café Journal, restaurante tradicional de Moema que celebra seus 21 anos, o evento acontece das 11h às 21h e possui entrada gratuita, além de oficinas e palestras. Os assuntos abordados serão queijos, vinhos, cervejas e gastronomia. As vagas são limitadas e as reservas devem ser feitas antecipadamente pelo telefone: (11) 5055-9454.
Esquina da Alameda dos Anapurus com a Avenida Jandira (Foto Divulgação/Café Journal)
Além do Café Journal, o evento contará com expositores de mussarela de búfala, vinhos, cerveja artesanal, sorvetes, cachaça, café, churros, entre outros.
Para as crianças, a diversão é garantida pela Magic Entrenimento que irá providenciar as barracas de argolas, tomba lata, toca do palhaço, além de barraca baby para recreação dos menores. Além disso, o evento também vai contar com show de jazz com o Quinteto Luiz Mello. Confira a programação completa:
Moema Market Day
Jazz:
Apresentações entre 15h e 20h
Palestras:
13h às 13h45 - Queijos – José Nelson Galvão, diretor-geral da Almeida Prado
14h às 14h45 - Cervejas especiais – Cauê Lopes, Beer Sommelier e supervisor de Operações da Bierwelt Distribuidora
19h às 19h45 - Gastronomia – Eduardo Muran – Chef Executivo do Café Journal
20h às 20h45 - Vinhos – Neuri Coletto – Sommelier do Café Journal
Moema Market Day
Alameda dos Anapurus, 1121, Sul
Telefone (11) 5055-9454
Por Marina Marques
Este evento terminou
Para celebrar o Halloween, no dia 31 de outubro, a Mr. Cheney lançam a campanha “Cookies ou Travessuras”. Todos os clientes que forem fantasiados em uma das 70 lojas da rede ganham um cookie.
Além disso, o Mr. Cheney pede que os clientes que aparecerem fantasiados nas lojas, postem uma foto nas redes sociais e marque com a hashtag: #cookiesoutravessuras. A promoção vale enquanto durarem os estoques, confira aqui o regulamento.
Cookie grátis no Halloween da Mr. Cheney
Por Marina Marques
Este evento terminou
Neste sábado, 25 de novembro, o Campo de Golfe do Hotel Transamérica São Paulo recebe a 5ª edição do Mr Moo Churrasco, maior evento de churrasco com cortes nobres de carnes especiais. O evento, que acontece das 13h às 20h, contará com mais de 20 estações de carnes preparadas aos olhos do público, por um grupo de chefes especializados no assunto (os assadores).
Cortes especiais de picanha, prime rib, ancho, chorizo, assado de tira, peixes, fraldinha, carré de cordeiro poderão ser saboreados. Também haverá legumes e palmito pupunha, e ainda uma estação protagonizada somente com receitas a base de arroz, comandada pelo chef Enio Rondão.
André Teio, de Piracicaba, comandará a estação de Fraldinha, enquanto Cleber Lamarca será o responsável pela estação Prime Rib. Já Flávio Boaretto, de Vinhedo, estará na estação de T-Bone. O goiano Paulo Guimarães assina a estação de Assado de Tira. Adriano Emídio, de Piracicaba, comanda a estação de Chorizo, enquanto Fábio de Pádua cuidará da estação de Picanha. Por fim, Evaldo Fratello é quem assina a estação de Ancho, enquanto o churrasqueiro Ramon Guedes, de Rio Branco, no Acre, é o responsável pela estação de Picanha.
Para beber, o público terá acesso a um open bar de bebidas premium durante todo o evento. Cerveja, água, tônica, refrigerante, whisky, gin e energético estão no cardápio, além de uma área reservada de degustação de vinhos para os apreciadores.
Os ingressos (all inclusive e unisex), que vão de R$280 a R$450 (de acordo com os lotes), estão à venda nos sites Sem Hora e Ingresse. Crianças de até 12 anos, acompanhados dos pais, não pagam.
Mapa do local
Mr. Moo Churrasco
Telefone (11) 5693-4511
Este evento terminou
De 5 a 11 de junho, a Campari, icônico aperitivo bittersweet da Itália, realiza em São Paulo mais uma Negroni Week. Em sua terceira edição brasileira, a iniciativa internacional contará com a participação de mais de 100 bares e restaurantes do País juntamente com casas de todo o mundo para celebrar o clássico drinque.
PROGRAMAÇÃO
Este ano, o evento traz a temática “Um brinde à sua causa” e vem repleto de eventos, incluindo sessões com bartenders convidados ao redor do mundo. Diversas casas espalhadas de norte a sul do Brasil vão oferecer aos fãs experiências únicas, apresentando a bebida em sua forma clássica e também receitas repaginadas criadas pelos próprios estabelecimentos.
O bar Astor e sua casa-irmã, o SubAstor (São Paulo e Rio de Janeiro), oferecem, além do tradicional e do Negroni&Tonic, o Negroni Salumen (R$ 31), que leva gin infusionado com salame italiano, Campari, Carpano Rosso e um pedacinho de salame como guarnição. A criação especial para o evento é do headbartender Rogério Souza, o Frajola.
BARES E RESTAURANTES PARTICIPANTES
São Paulo: Cateto Bar Pinheiros, Subastor, Mèz SP, La Macca, Biri Nait, Ruaa, Bar., Guilhotina, Guarita, Le Jazz, Bráz Trattoria, Brace, Pasquim, Pátio SP, Igrejinha, Peppino, Frank Bar, Cozinha 212, Moma Osteria, Seen, Side, Casa Ramona, Sarau, Bossa, Barê, Viena Delish, Modi, Lambe Lambe, Numero, Jiló Do Periquito, Riviera, Brasserie Des Artes, R.E.X
Campinas: Maialini, Seo Rosa, Grainne's Irish Pub e Benedito Restaurante
Rio de Janeiro: Oscar, El Born, Vizinho, Explorer, Mr Lam, Hotel Copacabana Palace, Hotel 55, Creative Bar, Prima Bruschetteria, Mixxing, La Terraza, La Bocca e Nosso
Curitiba: Officina, Lagundri,Taco, Bobardi, Mais 55, Armazém Santo Antônio e Taj Bar
Brasília: Universal Restaurante, Loca Como Tu Madre, La Rubia, Abencoado e Balcony
Fortaleza: L'Entrecote De Paris, Orbita Blue, Birrosca da Farra, Uhuu. Owl Beer Pub e Hey Jo
Recife: Gentleman Loser Pub
Salvador: Pereira, Solar, SP20 , Chupito, Tokai Shopping Barra e Teco Fusion Fodd
Florianópolis: Rabo de Galo e Gourmet Market
Criada em 2013 com cerca de 100 bares participantes ao redor do mundo, a última edição realizada em 2016 viu seu tamanho expandir significativamente, contando com mais de 60 países, como EUA, Canadá, Itália, Alemanha, Austrália, Nova Zelândia, Brasil e Cingapura.
Negroni Week traz programação especial em bares e restaurantes por todo o país
Por Marina Marques
Este evento terminou
No próximo domingo, dia 6 de novembro, a marca Nissin irá distribuir na Avenida Paulista novos sabores da linha Cup Noodles. Serão quatro pontos ao longo da Avenida Paulista que funcionarão das 11h às 18h, oferecendo três sabores da marca: galinha caipira, carne, e um novo sabor: tomate. Tudo de graça!
Na ocasião, haverá apresentação de Pedro Barros, um dos ícones do skate, em uma rampa Bowl montada na Praça Cidade São Paulo para a ocasião. A programação inclui ainda a presença da banda Aliados e DJ CIA. Os locais de degustação serão: Top Center, Shopping Cidade São Paulo, Center 3 e Praça Cidade São Paulo.
Além dos sabores oferecidos na degustação, o novo produto ainda conta com os sabores: costela com molho de churrasco, legumes e frango com requeijão. A marca de macarrão instantâneo em copo mais vendida do mundo, que celebrou 45 anos em 2016, promoverá 1 milhão de degustações durante o período da campanha, em estações de metrô, praias, universidades e supermercados.
Mapa do local
Nissin vai distribuir Cup Noodles de graça na Paulista neste domingo
Onde Acontece
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 22 de julho, sábado, o Parque Maeda recebe mais uma edição da famosa Noite do Sushi, atração onde os visitantes podem provar num jantar 20 tipos de sushis e sashimis. O festival acontece das 20h às 00h.
O cardápio conta os sushis e sashimis além de salada verde, maionese, palmito, salpicão e vinagrete. Para completar, os pratos quentes: arroz, risoto de camarão, lagarto ao molho demi-glace, camarão marinado, salmão ao molho de alcaparras, canelone, quatro queijos e pernil pururuca.
Outra tradição da Noite do Sushi é a apresentação musical. Desta vez a responsabilidade de animar o ambiente ficará com a Banda Face Nova, que tem no repertório músicas de diversos gêneros.
INGRESSOS
Os ingressos custam de R$ 60 a R$ 70 e podem ser comprados diretamente no Parque Maeda. Reservas devem ser feitas através do telefone (11) 2118-6200.
O Parque Maeda fica na Rodovia Deputado Archimedes Lammoglia, Km 18, Estrada Tapera Grande, Itu (SP) – 27 km de Sorocaba, aproximadamente 33 minutos. 67 km de Campinas, aproximadamente 55 minutos. 92 km de São Paulo, aproximadamente 1h28.
Mapa do local
Noite do Sushi no Parque Maeda
Rodovia Deputado Archimedes Lammoglia, 13312-500
Telefone (11) 2118-6200
Este evento terminou
No dia 26 de agosto, sábado, a partir das 21h, o Clube Esperia, na Zona Norte de São Paulo, recebe mais uma edição da Noite Italiana. A festa temática é realizada há mais de 40 anos e traz muita comemoração, gastronomia italiana e música ao vivo.
Para participar, os interessados devem comprar o convite diretamente no site do evento. O valor é de R$ 100 para associados e R$ 120 para convidados.
O convite inclui um buffet com delícias da culinária italiana (saladas, massas, etc.), além de bebidas e sobremesa e também um show do tenor Armando Valsani e da soprano Sandra Felix. A dupla apresentará interpretações de canções italianas de sucesso. O evento também terá a participação da Banda São Paulo Show.
Mapa do local
Noite Italiana no Clube Esperia 2017
Avenida Santos Dumont, 1313, 02012-010
Telefone (11) 2223-3300
Este evento terminou
Entre os dias 19 e 21 de outubro, o bar Esquina do Djalma, em Campos do Jordão, promove a sua Octoberfest, com muitas novidades temáticas no cardápio criadas pelo chefe de cozinha Bruno Darlan e música ao vivo.
Uma banda alemã fará cinco apresentações de uma hora durante o período do evento. Durante a apresentação, os clientes poderão se inscrever e participar do Concurso Beberrão e Comilão, onde os participantes irão concorrer entre si – eles terão que beber uma tulipa de vidro de 600ml o mais rápido possível.
Quanto ao concurso de comilão, será quem come a maior quantidade de salchichas em um tempo determinado (após isso, o competidor terá um tempo pequeno para beber uma água e mostrar a boca sem nenhuma salchicha na boca). Os vencedores ganharão brindes e cortesias como canecas e copos personalizados do Djalma.
Confira alguns destaques e novidades do cardápio:
- Duo de Salsichas alemãs: 2 salsichões Kalbsbratwurst (carne de vitelo) e 2 Salsichão Schublig (Carne Suína) Grelhados e acompanhados de chucrute, farofa de bacon e mostarda alemã.
- Hot Dog Alemão: salsicha alemã, repolho e molho de mostarda e mel, no pão de hot dog.
- Chapa Alemã: joelho de porco aperitivo, 1 salsichão alemão Kalbsbratwurst (carne de vitelo) e 1 salsichão alemão Schublig (Carne suína), Repolho roxo cozido com vinho e especiarias e batatas assadas.
- Barriga do Djalma: panceta cozida à baixa temperatura, frita e servida com creme azedo de limão cravo.
- Costeletas de porco ao barbecue de frutas silvestres: costela de porco servida com barbecue de frutas.
- Moela de frango gratinada: acompanha molho, pão e farofa
- Mousse de Nutella com Praliné de pinhão e pipoca de arroz selvagem
- Chopp artesanal e cervejas gourmets
- Coquetéis moleculares
- Drinks clássicos e criações da casa
Este evento terminou
Nos dias 28 e 29 de outubro, o Galpão Jaguaré (Av. Jaguaré, 1487 - Jaguaré) recebe, das 14h à 00h, a 2ª edição do Oktoberfest Paulaner. O evento irá reunir uma programação imperdível para quem é apaixonado por cerveja, com direito a 9 mil litros de cervejas em barril. A cervejaria Paulaner foi a primeira marca a realizar o Oktoberfest em Munique, hoje ela divide a Festa na Baviera com outras expressivas marcas. A expectativa dos organizadores é atrair mais de três mil pessoas.
Evento traz típica cerveja Oktoberfestbier (Foto: Divulgação/Oktoberfest Paulaner)
PROGRAMAÇÃO
O #OktoberfestPaulaner será realizada no formato da original: com a típica cerveja Oktoberfestbier, cozinha alemã com pratos, petiscos e tradicionais lanches, programação cultural com danças características e eclética programação com bandas, DJs e muita diversão aos cervejeiros. A empresa Sampa está à frente da organização desta edição, sendo acompanhada pela Casa Flora, importadora e distribuidora da marca no Brasil. As atrações musicais que embalam o evento são a banda Corsel e os DJs Roberto Maia, P8 e Gabriel Fullen.
INGRESSOS
Os ingressos para o evento custam de R$ 55 (meia-entrada lote 1) a R$ 110 (inteira lote 1). Na compra de 1 ingresso, o cliente leva uma caneca exclusiva Paulaner 1L (retirada da caneca no próprio evento). Os convites podem ser adquiridos por este link.
Oktoberfest Paulaner Brasil 2017
Por Marina Marques
Este evento terminou
No próximo sábado, 13 de janeiro, a Supernova Burguer, hamburgueria localizada na Mooca, realiza mais um 'open food' supercriativo e saboroso! Como primeiro festival gastronômico do ano, a casa começa 2018 com um Open de Açaí, Salada de Frutas e Sucos. O evento acontece das 12h às 18h e nele os clientes podem comer à vontade por R$ 40.
O cardápio do festival inclui, à vontade, salada de frutas, açaí na tigela, sucos naturais (laranja, limão, melancia, morango com leite e abacaxi). Além disso, para acompanhar o açaí, a casa oferece também leite condensado, caldas de chocolate, morango e caramelo, granulado, leite ninho, paçoca e granola. Tudo já incluso no valor. Os lanches e porções da casa estarão disponíveis para compra, mas não estarão inclusos no rodízio.
Mapa do local
Open de Açaí e Salada de Frutas na Mooca
Telefone 11 2606-5220
Este evento terminou
No dia 24 de fevereiro, sábado, a Supernova Burguer, hamburgueria localizado no bairro da Mooca, Zona Leste de São Paulo, realiza mais um incrível festival gastronômico de "open food". O Open de Churros da casa acontece das 14h às 20h e os convidados podem comer à vontade por 30 reais.
No cardápio os frequentadores do festival vão encontrar, além do churros fritinho, coberturas como: Doce de Leite, Creme de Nutella, Leite Condensado, Goiabada, Cream Cheese, Granulado, Paçoca e Leite Ninho. Alguns itens do cardápio estarão disponíveis para consumo e serão cobrados à parte.
Mapa do local
Open de Churros na Supernova Burguer
Telefone 11 2606-5220
Este evento terminou
No dia 9 de julho, a Supernova Burguer promove o evento Open de comidas e bebidas de quermesse por R$ 50,00 por pessoa. O rodízio de comidas típicas contará com carne louca, cachorro-quente artesanal, espiga de milho com manteiga, pinhão, cuscuz paulista, arroz doce, vinho quente, quentão e muito mais. Tudo isso à vontade e sem limite de tempo durante o festival.
Vale ressaltar que o local não trabalha com reservas de mesas e que a lotação é de 90 pessoas. Além disso, crianças até 0 a 5 anos não pagam e de 5 a 10 pagem apenas meia-entrada.
Para entrar no clima, a Supernova Burguer sugere que os clientes estejam vestidos a caráter.
Mapa do local
Open de comidas e bebidas de quermesse na Supernova Burguer
R. Fernando Falcão, 205 - Vila Claudia,
Este evento terminou
No dia 23 de junho, a Supernova Burguer vai comemorar o dia de São João em grande estilo. A hamburgueria realizará um open de comidas típicas de festa junina das 14h às 21h. Incrível, né?
O valor é de R$35 por pessoa (crianças até seis anos pagam meia). O cardápio contará com hot dog, lanche de carne louca, pipoca, pinhão, milho cozido, bolo de fubá, arroz doce, canjica, maria mole, entre outras delícias. O melhor é que tudo está incluso no valor acima!
* os organizadores propõe que as pessoas se vistam a caráter para a diversão ser ainda melhor.
Mapa do local
Open de Comidas Típicas na Supernova Burguer
Telefone 11 2606-5220
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 27 de janeiro, próximo sábado, das 18h à 00h, a Supernova Burguer, hamburgueria na Zona Leste de São Paulo, realiza mais um festival de open imperdível. Desta vez, a casa promove o Open de Espetinhos e Porções, em que os clientes vão poder saborear espetos, pão de alho e porções à vontade por R$ 35.
Além disso, durante o festival também haverá uma promoção de cerveja, com a long neck custando R$ 5 cada. Confira o cardápio do festival:
- Open de Espetos
Carne (Ponta de Alcatra)
Frango (Peito)
Linguiça (Toscana)
Pão de Alho
Legumes Variados
- Open de Guarnições e Porções
Batata Palito
Onion Rings
Batata Smile
Polenta Frita
Vinagrete
Farofa
Mapa do local
Open de Espetinhos e Porções na Supernova Burguer
Telefone 11 2606-5220
Este evento terminou
No dia 21 de março, sábado, a hamburgueria Supernova, localizada na Zona Leste de São Paulo, realiza mais uma edição do famoso Open de Milk Shakes + Burger. Pelo valor de R$ 50, os clientes poderão saborear à vontade quatro opções de hambúrguer e quatro opções de milk shake.
Em relação aos discos, as opções são Cheese Burguer, Cheese Salada, Cheese Bacon e Cheese Costelinha de Porco. Já no quesito doce, os sabores de shakes que fazem parte do open são: Morango, Chocolate, Creme e Ovomaltine.
Vale ressaltar, porém, que o festival conta com algumas regras: não pode pedir novo milk shake antes de acabar o atual; não pode levar o pedido para viagem (o consumo dos itens inclusos no festival é imediato); e os outros itens do cardápio, que não estão inclusos no festival, serão cobrados à parte.
Todos que entrarem na casa no dia 21 de março participarão do festival automaticamente, recebendo sua comanda de consumo já com o open incluso. Crianças até 5 anos não pagam. De 5 a 10 anos pagam meia entrada. Acima de 10 anos pagam inteira.
Mapa do local
Open de milk shake e hambúrguer na Supernova Burguer
Telefone 11 2606-5220
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Vem aí mais um open da Supernova Burguer de dar água na boca! No dia 23 de setembro, sábado, das 14h às 20h, a lanchonete localizada na Mooca recebe o Open de Milk Shake + Petiscos, ou seja, os clientes poderão devorar à vontade quantos milk-shakes quiserem acompanhados dos petiscos da casa. O valor é de R$ 50,00 por pessoa.
No menu, milk-shakes dos mais variados sabores, como morango, chocolate, creme e Ovomaltine. Já no cardápio de petiscos, delícias como: batata palito, batata smile, onion rings e polenta frita. A única regra é não desperdiçar, caso isso aconteça será cobrada uma taxa de R$ 5,00 do cliente.
Mapa do local
Open de Milk Shake + Petiscos na Supernova Burguer
Telefone 11 2606-5220
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 20 de janeiro, próximo sábado, a hamburgueria Supernova, localizada na Zona Leste de São Paulo, realiza mais uma edição do Open de Milk Shakes + Porções. Pelo valor de R$ 50, os participantes do festival vão poder saborear diversos sabores de milk-shake e também muitos petiscos, tudo à vontade!
No cardápio do evento estão sabores como morango, chocolate, creme e ovomaltine. Já entre os petiscos, opções como batata palito, batata smile, onion rings e polenta frita. O festival acontece no sábado das 12h às 18h.
Mapa do local
Open de Milk Shakes + Porções na Supernova Burguer
Telefone 11 2606-5220
Este evento terminou
No dia 28 de outubro, a Supernova Burguer, na Mooca, realiza um 'Open de Sorvete e Açaí'. No festival, que rola das 16h às 23h59 de sábado, os frequentadores poderão saborear três sabores de sorvete (casquinha ou tigela) e açaí (suco, tigela ou casquinha), à vontade, pelo valor fixo de R$ 35.
No quesito sorvete, o cliente poderá escolher entre os sabores morango, creme e chocolate. Já para quem prefere açaí, a iguaria poderá ser consumida na forma de suco, na tigela ou casquinha. Quer mais uma notícia boa? Os acompanhamentos estão inclusos no combo! Será possível ‘tunar’ o sorvete e o açaí com leite condensado, doce de leite, creme de Nutella, caldas de chocolate, morango e caramelo, granulado, Leite Ninho, paçoca, confeitos, chantilly, granola, banana e morango – ufa!
Curtiu? Para desfrutar do Open de Sorvete e Açaí da Supernova Burguer sem preocupações, é preciso ficar atento (a) a três regras: não é permitido pedir um novo item enquanto você não terminar o seu pedido; não pode levar seu pedido para viagem - o consumo dos itens inclusos no festival deve ser imediato; e os outros itens do cardápio (que não estão inclusos no festival) serão cobrados à parte.
Vale destacar ainda que todos que entrarem na casa participarão do festival automaticamente, recebendo a comanda de consumo já com o open incluso. Crianças de até 5 anos não pagam e de 5 a 10 anos pagam meia-entrada. A casa aceita cartões de débito e crédito, vale refeição (Sodexo, VR, Alelo e Ticket) e dinheiro.
Mapa do local
Open de sorvete e açaí
Rua Fernando Falcão, 207, 03180-001
Telefone 11 2606-5220
Este evento terminou
No dia 22 de julho, próximo sábado, a Supernova Burguer, na Mooca, realiza um ‘Open Food’ de Comidas de Boteco. No festival, os frequentadores poderão provar os mais famosos petiscos de bares, à vontade, pelo valor fixo de R$ 40.
No cardápio, estarão disponíveis batata frita, batata smile, polenta frita, onion rings, calabresa acebolada, escondidinho de carne e frango, bruschetta e croquete de carne. Além disso, a casa venderá long necks da Heineken, Miller ou Budweiser por apenas R$ 5, somente no dia do festival. O evento não conta com vendas antecipadas de ingressos, além disso, crianças de até 6 anos pagam meia-entrada.
Mapa do local
Open Food de Comidinhas de Boteco
Telefone 11 2606-5220
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 30 de março, a partir das 11h, o Farol Santander recebe na Arena do 8 o o primeiro encontro Gastronômico de 2019 - Os Produtores, que reunirá produtores rurais e pequenos empresários do meio gastronômico. Na ocasião, os palestrantes contarão suas histórias de vida e a importância de seus trabalhos, suas realizações, manufaturas e sobre a interlocução entre a mercadoria e o restaurante – e como isso chega no consumidor final, fortificando a identidade dos produtos nacionais.
Ao longo do ano, a Arena do 8 promoverá 12 edições de palestras gastronômicas. Os encontros serão realizados sempre as terças (palestras técnicas) e aos sábados (palestras e debates para um público mais amplo da gastronomia). e reunirão chefs, profissionais já conhecidos, jovens promissores, produtores rurais e pequenos empresários, que irão se alternar na programação e dividirão suas experiências, ideias e vivencias no cenário gastronômico.
Os ingressos individuais para os encontros, que também dão direito à visitação completa ao icônico edifício, já estão à venda no site do Farol Santander, a partir de R$ 40,00 (R$ 80,00, inteira – R$ 40,00, meia entrada). Cliente Santander terá desconto de 10% na hora da compra.
Mapa do local
1º encontro gastronômico 'Os Produtores' no Farol Santander
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A Padaria Brasileira, com unidades em São Paulo e no Grande ABC, realiza um Festival de Bombas durante todo o mês de novembro. Este ano são dois novos sabores do quitute: bem-casado e red velvet.
Além dos lançamentos, a tradicional bomba de creme também não vai faltar. Há ainda as opções de recheio de nozes, gianduia, morango, chocolate ao leite e chocolate meio amargo. Os preços dos doces variam de R$ 6,50 a R$ 7,20 a unidade.
Mapa do local
Padaria em São Paulo realiza Festival de Bombas
Por Marina Marques
Este evento terminou
O restaurante espanhol Paellas Pepe está comemorando 20 anos de atividade! Para celebrar a data, a família que comanda a casa armou uma ação especial: no dia 23 de março, o “quintal” do restaurante vai receber, durante o almoço, uma paellera gigante, desenvolvida especialmente para a ocasião, com 3 metros de diâmetro e 380kg.
A distribuição do prato será a partir das 13h30. Cada pessoa poderá retirar uma “cajita” com 450g de paella em troca em 1kg de alimento não perecível.
Mapa do local
Paella Gigante no Paellas Pepe
Telefone (11) 3798-7616
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A feira gastronômica Panela na Rua, localizada na Praça Benedito Calixto, está na ativa desde junho de 2014 e reúne diversos food trucks da cidade aos domingos. A cada mês, o Panela na Rua recebe diferentes chefs, com as mais inusitadas combinações, o que faz com que o cardápio esteja sempre se renovando. Todos os pratos do evento custam no máximo R$ 20.
O cardápio varia de acordo com o dia, mas não podem faltar os clássicos hambúrgueres, comida mexicana e a tradicional paella, que hoje é o prato mais procurado pelos clientes. Bebidas, comidas e doces se dividem entre os 30 espaços que se fixam por lá aos domingos. Alguns dos exemplos de food trucks que aparecem por lá são: Buzina Food Truck (hambúrguer), Só Coxinhas, Paellas e Tapas, The Ribs (costelinha), Carolices (carolinas), Que Seja Doce (sobremesas), Chucrê (churros), entre tantos outros.
Vrum Drink Tuk, Sangria e Clericot (Foto: Divulgação)
Sobre o Panela na Rua
A iniciativa reforça ainda mais a gastronomia em espaços abertos na cidade de São Paulo. Criada e comandada pelo empresário Caio de Sá, o evento reúne aos domingos de cada mês, cardápios com diversas possibilidades de se comer bem. Tudo num espaço coberto de 400 m², projetado especialmente para eventos desta natureza, reunindo até 30 opções com pratos elaborados, sanduíches gourmets, vegan, doces e bebidas artesanais.
The Ribs, costela com batata frita (Foto: Divulgação)
Mapa do local
Panela na Rua
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 8 e 9 de abril, sábado e domingo, o Shopping Pátio Higienópolis realiza mais uma edição do Pátio Gourmet. O evento, que tem entrada gratuita e acontece no Boulevard (Piso Pacaembu), vai trazer um menu com pratos exclusivos de restaurantes e food trucks por preços que vão de R$ 6 a R$ 20, além de rinques alcoólicos e não alcoólicos.
Nesta edição os participantes vão encontrar cardápios de nomes como Bistrot Bagatelle, Forneria San Paolo, Lambe-Lambe, Le Botteghe di Leornardo, Mestiço, Pirajá, Pitico, entre outros. Serão 12 marcas gastronômicas participando com pratos principais, sobremesas e bebidas.
Bistrot Bagatelle, Clericot (Foto: Divulgação)
Algumas sugestões do cardápio: Le Carpaccio Braisé (carpaccio artesanal, parmesão, azeite de brasa, praliné de amêndoas e especiarias) do Bistrot Bagatelle; Espetada de Pupunha ou Lombo de Piracucu, no Lambe-Lambe; sanduíche Bun de Porco (porco empanado com salada de ovo, com mostarda japonesa, servido no pão cozido) no Mica; Bolinho de estudante (tapioca com coco, passado no açúcar e canela) e Krathong–Thong (cestinhas tailandesas de massa crocante, recheadas com frango, milho e especiarias) do Mestiço; Sanduíche de Salmão (Salmão defumado, ricota artesanal, azeite de manjericão, no rúcula, NO pão australiano); drinques Cosmopolitan (R$ 14, no Mestico), Clericot e Moscou Mule (R$ 16, no Bistrot Bagatelle); vinhos no Los Mendozitos; e pão de mel com recheio de trufa e cobertura de chocolate branco, ou ao leite, do Le Gastronomia.
Mapa do local
Pátio Gourmet no Shopping Pátio Higienópolis
Telefone (11) 3823-2300
Por Marina Marques
Este evento terminou
De 06 a 22 de novembro, acontece em diversas cidades brasileiras a 5ª edição da Peru Week, evento que promove o turismo e da gastronomia do Peru. Na parte gastronômica, o evento traz 50 restaurantes especializados na culinária peruana com menus especiais para o festival. Localizados nas principais cidades brasileiras, durante os 17 dias da Peru Week essas casas oferecem cardápios com preços promocionais, incluindo welcome drink preparado com Pisco (bebida típica peruana), entrada, prato principal e sobremesa.
Participam do evento as seguintes cidades: Rio Branco, Manaus, Palmas, Maceió, Porto Seguro, Natal, Aracajú, Brasília, Campo Grande, Goiânia, Vitória, Rio de Janeiro, Campinas, Guarujá, São Bernardo do Campo, São Paulo, Curitiba, Porto Alegre e Florianópolis.
Qceviche! (SP): Ceviche de Pescado (Foto: Divulgação/Peru Week)
Em São Paulo, por exemplo, estão restaurantes como Huaco Restobar, La Cevicheria, La Mar Cebicheria, Lima Restobar, Pisco, Rinconcito Peruano e muitos outros. O Pisco, localizado no bairro Jardins, oferece menu especial, no almoço ou jantar, a R$ 68 por pessoa, que inclui welcome drink: pisco sour ou maracuja sour – tipos de “caipirinhas peruanas”; entradas: ceviche mancora - peixe branco cru e marinado em suco de limão e pimenta amarela do norte servido com chips de banana e batata doce - ou causa acevichada – purê de batata com limão e aji amarelo com cobertura de ceviche; pratos principais: arroz nortenho con pescado escabechado - arroz amarelo com pimenta de aji amarelo não apimentado, com peixe frito, salsa de escabeche, cebola roxa, vinagre e aji panka - ou fettuccini la huancaina com lomo saltado – espaquete com molho de salsa, pimenta amarela e queijos mozzarella e parmesão, servidos com filet mignon saltado; e sobremesas – suspiro de pisco sour ou três leche al pisco.
Parú Inkas (RJ) - Kinotto: risotto de quinoa com aji amarelo peruano e camarão em duas texturas (Foto: Divulgação/Peru Week)
Já no Rio de Janeiro, aparecem na lista casas como: Ceviche RJ, Inka Restobar, Pop Up Peru, entre outros. Brasília participa com três casas: El Point, Nikkei e Taypá. Acesse o site do festival para conferir a lista completa de restaurantes em cada cidade, com cardápio e preços.
Peru Week 2017
Por Marina Marques
Este evento terminou
De 06 a 22 de novembro, acontece em diversas cidades brasileiras a 5ª edição da Peru Week, evento que promove o turismo e da gastronomia do Peru. Na parte gastronômica, o evento traz 50 restaurantes especializados na culinária peruana com menus especiais para o festival. Localizados nas principais cidades brasileiras, durante os 17 dias da Peru Week essas casas oferecem cardápios com preços promocionais, incluindo welcome drink preparado com Pisco (bebida típica peruana), entrada, prato principal e sobremesa.
Participam do evento as seguintes cidades: Rio Branco, Manaus, Palmas, Maceió, Porto Seguro, Natal, Aracajú, Brasília, Campo Grande, Goiânia, Vitória, Rio de Janeiro, Campinas, Guarujá, São Bernardo do Campo, São Paulo, Curitiba, Porto Alegre e Florianópolis.
Qceviche! (SP): Ceviche de Pescado (Foto: Divulgação/Peru Week)
Em São Paulo, por exemplo, estão restaurantes como Huaco Restobar, La Cevicheria, La Mar Cebicheria, Lima Restobar, Pisco, Rinconcito Peruano e muitos outros. O Pisco, localizado no bairro Jardins, oferece menu especial, no almoço ou jantar, a R$ 68 por pessoa, que inclui welcome drink: pisco sour ou maracuja sour – tipos de “caipirinhas peruanas”; entradas: ceviche mancora - peixe branco cru e marinado em suco de limão e pimenta amarela do norte servido com chips de banana e batata doce - ou causa acevichada – purê de batata com limão e aji amarelo com cobertura de ceviche; pratos principais: arroz nortenho con pescado escabechado - arroz amarelo com pimenta de aji amarelo não apimentado, com peixe frito, salsa de escabeche, cebola roxa, vinagre e aji panka - ou fettuccini la huancaina com lomo saltado – espaquete com molho de salsa, pimenta amarela e queijos mozzarella e parmesão, servidos com filet mignon saltado; e sobremesas – suspiro de pisco sour ou três leche al pisco.
Parú Inkas (RJ) - Kinotto: risotto de quinoa com aji amarelo peruano e camarão em duas texturas (Foto: Divulgação/Peru Week)
Já no Rio de Janeiro, aparecem na lista casas como: Ceviche RJ, Inka Restobar, Pop Up Peru, entre outros. Brasília participa com três casas: El Point, Nikkei e Taypá. Acesse o site do festival para conferir a lista completa de restaurantes em cada cidade, com cardápio e preços.
Peru Week 2017
Por Marina Marques
Este evento terminou
A Peru Week, principal campanha de promoção do turismo e da gastronomia do Peru, chega a sua 6ª edição, de 7 a 22 de novembro, em todo o Brasil. Este ano, além das ofertas de viagens ao Peru e dos menus especiais com preços acessíveis oferecidos por restaurantes peruanos espalhados pelas principais capitais brasileiras, será possível participar de uma série de experiências únicas e especiais protagonizadas por cinco chefs da nova geração peruana, que são apoiadores e sucessores do aclamado chef Gastón Acurio, ícone da cozinha peruana
Confira abaixo a programação completa do evento:
► Aula gratuita – 05/11, segunda-feira, às 10h
O Instituto Brasil A Gosto, a FMU e a Foodpass promoverão um encontro para conhecimento e troca sobre as culturas culinárias brasileira e peruana. A palestra contará com o chef peruano Raúl Cenzano e o chef brasileiro Thiago Andrade (Brasil A Gosto). Eles apresentarão trabalhos de pesquisa sobre ingredientes nativos e tradições culinárias, com foco na diversidade dos seus países. Também participa do encontro o professor do curso de gastronomia da FMU, Moacir Sobral, especialista em cozinha brasileira, e a jornalista Bel Moherdaui.
► Sabores do Norte e Cozinha Nikei – 07/11, quarta-feira, às 20h
O chef Rolando Limo (Qceviche! da Barra Funda) receberá a chef peruana Mayra Flores, juntos eles criarão um menu que explora os sabores da região Norte do país e também a gastronomia nikkei. Além do jantar, a chef demonstrará a receita para que todos possam fazer o típico prato Tiradito de Pescado, que será servido como uma das entradas. (Saiba mais)
► Os segredos do Ceviche | Rinconcito Peruano recebe chef José Luján – 07/11, quarta-feira, às 20h
Edgar Villar, fundador do Rinconcito Peruano receberá o também chef peruano José Luján. Os dois ensinarão duas receitas do prato mais famoso do Peru: Ceviche tradicional e também a sua versão vegana. A aula será mão na massa e os alunos trabalharão em duplas, preparando os seus próprios Ceviches. Após a aula, os clientes continuarão degustando um menu único para o jantar, criado pelo chef Luján. (Saiba mais)
► Menu degustação Amazônia Peruana – 08/11, quinta-feira, às 20h
O chef peruano Enrique Paredes fará um menu degustação especial, no restaurante recém inaugurado Ama.zo, com pratos que mostram a riqueza da Amazônica peruana. O menu de 6 tempos trará ingredientes inusitados, trazidos direto da Amazônica para a mesa. (Saiba mais)
► La Mar e Fransuá Robles para Compartilhar – 08/11, quinta-feira, às 20h
Trata-se de uma mesa peruana que recria, no restaurante, a mesma atmosfera descontraída e acolhedora, numa divertida maneira de jantar. Nesta edição o chef Diego Zarazu (La Mar SP) receberá o chef peruano Fransuá Robles e, juntos, eles criarão um menu único, com pratos para serem compartilhados entre amigos, como se estivessem na sala de jantar de suas casas. (Saiba mais)
► CONFIRA AQUI A LISTA COMPLETA DE RESTAURANTES
Peru Week 2018
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 11 de maio, sábado, o Circuito Stella Artois toma conta do Petí Panamericana para o Picnic na Laje. O evento promete uma deliciosa tarde com os pratos assinados pelo chef Victor Dimitrow, como o Frito Misto com emulsão de tucupi e o Dadinho de moqueca com maionese de pimenta de cheiro.
Tudo isso ao som da cantora Melina Vaz, que tem um repertório que vai de R&B a Jazz. Uma combinação perfeita para uma tarde de final de semana.
Mapa do local
PicNic na Laje
, 03003-000
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 22 de setembro, domingo, o Vista Ibirapuera será palco da segunda edição do projeto gastronômico PITADAS. Neste dia, o público poderá provar diversas receitas de grandes chefs preparadas especialmente para o evento, que terá pratos entre R$ 15 e R$ 35, além de curtir diversas atrações musicais.
Para edição Primavera, a feira recebe como convidados os chefs Rueda. Jefferson e Janaína preparam as receitas Hot Pork (R$20), que leva Pão de Leite Artesanal, salsicha 100% porco caipira sem conservantes, picles de cebola roxa e pepino com ketchup de tomate e maçã, mostarda fermentada com tucupi e maionese de limão, e a Not Pork (R$20), pão de leite artesanal, salsicha de tofu e cogumelos, picles de cebola roxa e pepino com ketchup de tomate e maçã, mostarda fermentada com tucupi e maionese de limão. Para acompanhar, Batata chips frita e o Refresco Natural de Hibisco, Limão e Melaço de Cana, ambos R$ 10. Por fim, a sobremesa de Torta de Limão (R$20) que pode ser servido na casquinha ou no copo - casquinha de torta de limão, chocolate branco, biscoito crocante, marshmallow e raspas de limão.
Já a chef Carla Pernambuco traz a Empada de camarão e catupiry (R$17), Croquetes de filé (R$15 - duas unidades) e, para sobremesa, a Cocada de forno e doces de ovos em baixa temperatura (R$15). Renata Cruz, do Rê Cruz To Go, servirá a Porção de coxinha (R$16), Fatia de torta de costela (R$32) e Brownie de chocolate meio amargo com doce de leite e flor de sal (R$16).
O chef Lorenzo Ravioli prepara o Futuro Burger (R$20) com pão de hambúrguer tradicional, burger Plant Based (100% vegetal) com textura e sabor de carne, maionese verde caseira e picles de Pepino, sucesso entre os vegetarianos e amantes de novidades. Benny Novak, que é referência quando falamos de gastronomia francesa, participa com o seu Steak tartar com fritas (R$30) e Asinha de frango com molho Tailandês (R$20 - três unidades).
A chef Tássia Magalhães prepara a Burrata, feita com compota de tomate, pesto e pão pita (R$20), um delicioso Mezza Rigatoni alma Vodka e Polvo, opção com polvo (R$35) e sem polvo (R$25) e para sobremesa, o famoso Bolo de chocolate com calda de Caramelo e Flor de Sal (R$25).
Já o chef confeiteiro Lucas Corazza apresenta quatro receitas doces para o evento. A Cheesecake fresquinha com base de corn flakes e chocolate branco com goiabada cremosa e limão (R$18), o Bolo brigadeiro, com massa de cacau e brigadeiro de chocolate ao leite (R$18), o Mini Entremet de Mousse ao Chocolate 63% - creme de cupuaçu com chocolate branco e coco e base crocante de biscoito de cacau com flor de sal, marshmallow de baunilha, flocos de arroz e castanha do pará (R$22) e o Mousse de Framboesa com bolo de limão, geleia de framboesa, crocante de amêndoas e bolo de limão (R$24).
O italiano Paolo Lavezzini, chef-executivo do Four Seasons Hotel São Paulo, prepara a Fregola sarda, ragu de linguiça e polvo, quiabo e limão (R$28), o Bombolotti, bochecha de porco curada, queijo tulha e gema de ovo (R$26) e os Croquetes de cordeiro com maionese de tucupi (R$24).
Por fim, o chef Marcelo Corrêa Bastos traz receitas do novo Corisco: Baião de dois (R$25), Macaxeira com melaço (R$15) e Bolinho de jerimum com carne de sol (R$20), e do Vista: Taco de polvo (R$35), Arroz de Pato (R$30) e o clássico Torresmo (R$25).
As atrações musicais são assinadas pela Rádio Nova Brasil FM. Na programação, Waldir Borges & Luciana Mello agitam a tarde com uma roda de samba, e André Frateschi faz um tributo ao rock nacional. O DJ Will Robson comanda o som com brasilidades e grooves e Lucas Borchardt, com disco e house.
Com início às 12h, a feira, que irá até às 22h, tem entrada a partir de R$ 40 pelo site Eventbrite.
Mapa do local
PITADAS
Avenida Pedro Álvares Cabral, 1.301 - Ibirapuera,
Este evento terminou
No dia 26 de maio, domingo, o Vista Ibirapuera promove a 1ª edição do Pitadas, novo projeto gastronômico do espaço em parceria com a Tao Pr, que rola das 12h às 22h, no terraço do MAC-USP.
Com o tema Pitadas Brasileiras, o evento contará com chefs e restaurantes renomados famosos por destacar a gastronomia e ingredientes nacionais de todo o Brasil. Para deixar tudo ainda melhor, o evento receberá diferentes atrações musicais
O chef Marcelo Corrêa Bastos levará receitas do Jiquitaia, como a Coxinha e o Hambúrguer de porco picante, e do Vista. Já a chef Lisandra Amaral, do Maria Farinha, apresentará suas criações inspiradas na culinária caipira: o Bolinho Caipira e a Galinhada com quiabo marinado e aioli de pequi.
O chef Gustavo Rodrigues vai preparar receitas dos seus dois restaurantes: o Croquete Quibebe e o Cuscuz Paulista com palmito fresco, ovo, milho verde e ervilha, do Gaiato. O evento ainda recebe o chef Vítor Dimitrov, do Petí, com Bagel de pão de queijo, linguiça de carne de sol e picles de pimenta de cheiro e Creme Brulê de pinhão, gel de bergamota e merengue crocante; a confeiteira Natália Rabelo, com brigadeiro gourmet, pudim de doce de leite, manjar com calda de damasco, bolo de rolo, bolos variados e mousse de maracujá; o Rafael Protti, premiado chef e confeiteiro, que servirá um clássico da comida de rua do Rio Grande do Sul, o X-Coração e chef sul mato-grossense Paulo Machado, do Food Safaris & Sobaria.
A entrada do Pitadas Brasileiras custa R$50, com direito a um prato.
Compre seu ingresso
Pitadas Brasileiras
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Neste domingo, 18 de agosto, a Rappi realiza na Praça Alexandre de Gusmão (ao lado do Parque Trianon) o primeiro Rappi Pay Food Fest, evento com diversas atrações gastronômicas, música, área pet e atrações para a criançada. O festival terá como meio oficial de pagamento o Rappi Pay, e-wallet da plataforma que também permite transferência entre usuários.
Os visitantes poderão encontrar quitutes de restaurantes como De Betti, Nattu, Sassá Sushi, Galeria dos Pães, Nanica, Botteghi di Leonardo, entre outros. Para animar a festa, estão garantidos DJs que vão tocar música para todos os gostos. O evento oferecerá ainda espaço para crianças com atividades lúdicas com monitores, brinquedos infláveis, touro mecânico e área baby.
Mapa do local
Rappi Pay Food Fest
Praça Alexandre de Gusmão,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A Cantina e Pizzaria Speranza dá início ao Festival “Receitas de Família”, com seleções de pratos que não fazem parte do cardápio, mas estão no livro Speranza 60 Anos – ieri, oggi, domani. Nesta primeira temporada, de 1º a 30 de abril, a casa oferece em seus dois restaurantes (Bixiga e Moema) a Salada Antonio, com camarões de dois tamanhos, lulas, polvo e peixes, envoltos em molho cítrico com azeite de oliva extra virgem e temperos.
No festival, a salada será servida sobre mix de folhas verdes, em porções individuais, acompanhada de torradas de pão italiano. Por R$ 69,90, o prato pode vir acompanhado de duas taças de chopp artesanal Terceira Margem. Já por R$ 76,90, o prato vem com uma taça de vinho branco italiano da região da Sicília.
Endereços: Speranza Bixiga - Rua Treze de Maio, 1004 | Speranza Moema - Av. Sabiá, 786
Mapa do local
Receitas de Família
Telefone (11) 5051-1229
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Neste ano o maior evento gastronômico de São Paulo e um dos mais importantes da América Latina, a Restaurant Week, homenageará os países participantes do maior torneio futebolístico do ano. O tema será a gastronomia internacional, onde chefs de todo o Brasil terão a liberdade para trabalhar com ingredientes comuns dos países classificados para o campeonato.
Esta é a 22ª edição realizada em São Paulo e acontece entre os dias 30 de março a 29 de abril. Ao todo são mais de 200 restaurantes participantes que contam com menus inéditos preparados com ingredientes especiais das 32 nações.
O tema permitirá que os apreciadores da boa gastronomia e torcedores fanáticos façam uma viagem gastronômica, tendo contato com a riqueza culinária de diferentes povos e culturas espalhadas ao redor do globo.
Um tira-gosto para aguçar a expectativa do público meses antes do campeonato, com menus repletos de pratos temáticos.
PREÇOS & MENUS
Será mantida a opção de Menu Premium, com restaurantes de chefs renomados para quem quer vivenciar uma experiência gastronômica ainda mais sofisticada, mas também a preços democráticos.
Os valores são fixos, para o Menu Tradicional, o almoço é R$ 46,90 e no jantar R$ 58,90. Já para o Menu Premium, que é necessário fazer reserva pelo site do evento, o almoço sai por R$ 68, e para o jantar R$ 89.
Restaurant Week SP 2018
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
De 5 a 18 de setembro, as cidades de São Paulo e Rio de Janeiro irão receber o Restorando Japa Fest, festival que reúne diversos restaurantes japoneses com 30% de desconto.
Para participar do evento, basta fazer a reserva gratuita da mesa no site do Restorando. As condições do desconto em cada estabelecimento variam, podendo contemplar rodízios ou menu à la carte, no almoço ou no jantar. Em todos os casos, o desconto não vale para bebidas e taxa de serviço.
Na capital paulista, participam do evento os restaurantes A&C Sushi Bar; Black Sushi; Izakaya Taka Daru; Japs (Perdizes e Pompéia); Kai Sushi; Kiichi (Vila Mariana e Vila Olímpia); Koban (Moema); Nahoe (Itapura); Okawa Culinária Japonesa; Shibuya Sushi Lounge (Balcão e Salão - foto abaixo); Sushi Nodawa; Sushi Show; Sushimasa; Temakeria e Cia (Tatuapé); Theodora Sushi e Tsuyoi Sushi Bar.
Já no Rio, estão confirmadas as casas Pe'ahi (New York City Center), Japa Mundi, Daytan (Barra da Tijuca), Kazuaki Sushi Lounge, Sushi Akyrio, Kotobuki (Shopping Rio Design Barra), Kotobuki (Botafogo Praia Shopping) e Daytan (Freguesia).
Restorando Japa Fest
Por Marina Marques
Este evento terminou
De 13 a 17 de novembro, o Parque da Água Branca recebe o Revelando SP, maior evento de cultura tradicional de São Paulo, realizado pela Secretaria de Cultura e Economia Criativa e pela organização social Amigos da Arte. Em seu 22º ano consecutivo, o evento reunirá mais de 350 atrações de música, dança, artesanato, gastronomia e expressões culturais populares de mais e 120 cidades paulistas. É uma imersão nos sons, nas cores, nos sabores, nas artes e no jeito de ser dos brasileiros de São Paulo.
Na Programação Artística, serão mais de 100 apresentações de grupos tradicionais de batuques, folias, jongos, congos, comunidades indígenas, irmandades religiosas, folclore, dança, violeiros, violas e fandangos. Entre as atrações estão Rolando Boldrin (dia 13), Três é Bom (dia 14), Demônios da Garoa (dia 15), Matuto Moderno e Moda de Rock (dia 16) e Renato Teixeira (dia 17).
Na Estação Gastronomia e no Rancho dos Sabores, estandes das cidades participantes, selecionadas por meio de chamadas públicas, vão oferecer degustação e venda de produtos caseiros, como geleias, pães, compotas e vinhos, e de pratos tradicionais da culinária paulista, como feijão tropeiro, galinhada e linguiça bragantina.
Na Estação Artesanato, dezenas de artesãos de todas as regiões de São Paulo estarão apresentando e vendendo suas criações, como peças de arte, itens de decoração, acessórios, brinquedos e jogos, levando o público a uma viagem pelos cenários e histórias do interior e do litoral paulista.
Além dos estandes de artesanato e gastronomia, nesta edição estão previstas mais de 130 apresentações artísticas, entre elas grupos de batuques, folias, jongos, congos, comunidades indígenas, irmandades religiosas, violeiros e orquestras de violas e fandangos. A entrada é gratuita e todas as apresentações artísticas do evento serão abertas ao público.
Clique aqui para mais informações
Mapa do local
Revelando SP
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 11, 12 e 13 de outubro, o bairro do Butantã recebe o "Festival Gastronômico Rhino Food”. O evento acontece na Praça Zaphira Vieira Leite e traz um passeio pelo mundo dos sabores com o melhor da gastronomia. O evento ainda conta com uma feira de artesanato com mais de 30 expositores.
Entre opções doces e salgadas, não faltam hambúrgueres artesanais, cachorro quente, brownies, fondues de frutas, brigadeiros artesanais, pasteis, espetinhos, costela e diversas comidas especiais. Sem contar as cervejarias artesanais - serão mais de 20 rótulos com o que se produz de melhor na indústria cervejeira.
E para deixar tudo ainda melhor, o evento ainda conta com música ao vivo e um amplo espaço kids.
Mapa do local
Rhino Food
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O Rock Beer Fest vai movimentar o final de semana em Osasco nos dias 25 e 26 de junho. A experiência gastronômica e de entretenimento acontece no estacionamento da Prefeitura Municipal de Osasco, das 12h às 22h.
Entre os quitutes, destaque para o torresmo de rolo, torresmo caipira, espetinhos, pastéis, batata frita, burgers artesanais, cervejas artesanais e churros gourmet. Além das comidinhas e bebidas, o evento conta com espaço kids para as crianças (com monitores), pet friendly e agenda com shows gratuitos.
Confira a programação:
Sábado
14h - PJ 90 Pear Jam Cover
17h - Coma Guns N’ Roses Tribute
20h - Molina’s Creedence Cover
Domingo
14h - Inúteis Ultraje a Rigor Tributo
17h - Brinquedo Torto Cover Pitty
20h - Banda Los Fredericos Cover Raul Seixas
Mapa do local
Rock Beer Fest
Avenida Narcisio Sturlini,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 12 de novembro, domingo, a região do ABC Paulista recebe mais uma edição do Rodízio de Brigadeiro, sucesso entre quem ama doces. O evento, que acontece das 18h às 22h, é organizado pela doceria Tamelin's Cakes, em São Bernardo do Campo e acontece no espaço Atelier do Artista (Av. Imperatriz Leopoldina, 273, SBC).
Serão 20 tipos de brigadeiros servidos à vontade para os participantes do evento. Entre os sabores de brigadeiro estão: tradicional, torta de limão, churros, amendoim, paçoca, caipirinha, bicho de pé, Ninho com Nutella, crème brûlée, chocolate com pimenta, Oreo, chocolate branco, entre outros.
Para comprar o ingressos, os interessados devem entrar em contato pelo telefone (ou Whatsapp) 98197-4560. O valor é de R$ 35,90 por pessoa, sendo que para crianças de 6 a 10 anos o valor fica por R$ 19,90 - menores de 5 anos não pagam.
Rodízio de Brigadeiro no ABC
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
O Draco Gin, primeiro Gin London Dry Brasileiro Premium, realiza a 2ª Rota do Gim Nacional entre os dias 15 de março e 6 de abril. Nesta edição, bares e restaurantes renomados tiveram a missão de criar drinks exclusivos com o destilado para serem vendidos a partir de R$20,00.
A Rota acontece em diversos pontos da cidade, de Pinheiros ao Centro, como uma homenagem a São Paulo, capital brasileira da coquetelaria.
Confira a lista de casas participantes e seus drinks:
Axado - Daszabelha (Gim Draco, tônica com mel e pimenta rosa) -R$31,00
Banqueta Bar - Mushu (Gim Draco, Jerez Fino, Licor de Café e Bitter de folhas de Eucalipto) -R$29,00
Coco Bambu Lounge & Music JK- Citrus (Gim Draco, laranja, limão tahiti, limão siciliano, tangerina, Schwepess citrus)- R$30,00
Central Caos - Brisa (Gim Draco infusionado com cascas de laranja, camomila , suco de limão siciliano e angustura) – R$31,00
Così - Gimboticada (Gim Draco, calda de jabuticaba e especiarias)- R$30,00
Cervejaria Dogma - Sourmind & GT- (Gim Draco, espuma de Sourmind, maracujá, alecrim e zimbro)- R$30,00
Estudio Becca - Red Dragon ( Gim Draco, chá de hibisco com aniz estrelado, limão tahiti e siciliano)- R$35,00
Etto - Gtuno (Gim Draco e água tônica, chá de hibisco e framboesa)- R$31,00
Estoque Bar - Leve (Gim Draco infusionado com mix de pimentas e cardamomo, 20ml de suco de limão, 150ml de chá verde com uva)- R$23,00
Félix Bistrot - Diptaya (Gim Draco, Pitaya em cubos, Perfume de Cumaru) - R$34,00
Ferro e Fogo Parrilla Bar - Tropical Martini ( Gim Draco, cardamomo, suco de abacaxi e Licor Triple Sec)- R$30,00
G&T Bar - Draco tonic ( Gim Draco, Tonica, limão Tahiti, zimbro, Cocoa bombay bitter-) R$ 30,00
Gin Bbq Bar Itaim - Gin Flowers (Gim Draco, hibisco, chá de rosa rubra, xarope de açúcar) R$29
Ginteria - Baltus (Gim Draco, mel, açúcar, suco de limão) –R$30,00
Guarita - Urucubaca (Gim Draco, calda de urucum, taperebá, mix cítrico e arruda) R$30,00
Izakaya Toki - Gin Tônica Itigo (Gim Draco, geléia de morango, água tônica)- R$30,00
Manga - Mangatônica ( Gim Draco, manga, tônica, zimbro e alecrim ) -R$28,50
Méz - (Gim Draco, tônica, suco limão, tangerina e alecrim defumado) -R$30,00
Obelisco - Bijou Gin (Gim Draco, maracujá, água de coco, gengibre e angostura). R$36,00
Ogoru Sushi & Bar - Sumô (Gim Draco, Absinto, romã, twist de limão siciliano, ramo de tomilho e tônica) -R$30,00
Picco - (Gim Draco, mix cítrico (grapefruit e limão siciliano), sálvia, bitter e espumante – R$23,80
Pineapple - Red Collins (Gim Draco, cordial de hibisco, suco de limão e água com gas )- R$25,90
Rossopomodoro - BG (Gim Draco, suco de limão , folhas de Basílico e Prosecco) R$ 33,00
Sky Hall - Basilico (Gim Draco, mamjericão, cordial de cítricos com Capim limão e Menta e água com gás) -R$33,00
The Juniper 44°- Wanted tonic - (Gim Draco, suco de limão siciliano, melaço de cana)-R$34,00
The San Francisco - GT (Gim Draco, cranberry, laranja, tonica e canela – R$28,00
Tupinambar - Ziriguidum (Gim Draco, Cointreau, Água de Flor de laranjeira, Água Tônica) -R$30,00
448 Bar - 448 GT (Gim Draco, limão siciliano e xarope artesanal de rapadura) - R$30,00
Vista Restaurante - Sour Trash (Gim Draco, suco de limão tahiti, cherry brandy, flor comestível)- R$30,00
Mapa do local
Rota do Gim
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Para celebrar a pluralidade de povos que compõem a nossa cidade, a Globo promove, pelo terceiro ano consecutivo, mais uma edição do Sabor Paulista. A ação acontece na 23ª Festa do Imigrante, que ocupará o Museu da Imigração, em São Paulo, no final de semana dos dias 9 e 10, e no sábado 16 de junho, das 10h às 18h, com entrada permitida até as 17h.
A ação tem como objetivo promover a diversidade gastronômica e valorizar as influências que recebemos com a chegada dos imigrantes. Para isso, realizará 18 oficinas culinárias gratuitas ministradas por pessoas que representam suas comunidades na capital paulista. Alemanha, Itália, Bulgária, Croácia, Vietnã e até a Rússia são alguns dos países que compõem esta seleção de sabores. Com duração de 45 minutos, cada uma das oficinas ensinará o público a fazer algum prato típico, com a mão na massa.
Confira abaixo a programação:
9 de junho, sábado
11h - Blini - Rússia
12h - Patanisca de bacalhau - Portugal
13h - Tandoori chicken - Índia
14h - Charuto em folha de uva - Síria
15h - Banh Xeo - Vietnã
16h - Makdous - Palestina
10 de junho, domingo
11h - Missô lámen - Japão
12h - Causa rellena - Peru
13h - Torta mil hojas - Chile
14h - Bulgogi - Coreia do Sul
15h - Dunda pinari na manioko - Congo
16h - Tacos dourados – México
16 de junho, sábado
11h - Spätzle com molho quatro queijos - Alemanha
12h - Antepasto de berinjela - Itália
13h - Milina - Bulgária
14h - Gibanica - Croácia
15h - Rissóis de carne - Moçambique
16h - Bolo do Caco - Ilha da Madeira
Mapa do local
Sabor Paulista na 23ª Festa do Imigrante
Telefone (11) 2693-0917
Este evento terminou
Nos dias 22 e 23 de outubro, o Memorial da América Latina recebe o Festival Gastronômico Itinerante Sabores da Terra. É a primeira vez do evento em São Paulo, que já passou por 11 cidades do estado com pratos típicos, aulas temáticas e shows. Com entrada gratuita, acontece das 11h às 20h, no sábado e domingo.
Trata-se de uma festa gastronômica em que a cultura caipira prevalece, das raízes do pequeno produtor às mãos dos cozinheiros. Além de propiciar encontros saborosos ao ar livre, convoca chefs e especialistas em gastronomia para compartilharem conhecimento em aulas-show e rodas de conversa. A música também não fica de fora.
Além das delícias, o Sabores da Terra terá o Cozinha Show, com aulas gratuitas e temáticas sobre a culinária caipira. As vagas são limitadas e devem ser reservadas via Sympla. Ainda terá as Oficinas do Sabor, espaço em que os pequenos poderão plantar mudas de temperos e aprender mais sobre os alimentos.
As atrações artísticas, no sábado, ficam por conta de Camila Morais (12h), Jonas & Diego (14h30), Banda Monallizza – Tributo a Tim Maia (16h30) e Classical Queen (19h). No domingo, sobem ao palco Orquestra de Violas Cultura Caipira de Valinhos (12h), Texas Hammer Country (15h) e Renato Teixeira (19h).
Mapa do local
Sabores da Terra no Memorial da América Latina
Av. Mário de Andrade, 664 , 01156-001
Este evento terminou
Para celebrar os 463 anos de São Paulo, que acontece no dia 25 de janeiro (quarta-feira), o espaço gastronômico Vila Butantan realiza um dia com programação especial inspirada na terra da garoa, é o Sampa na Vila. O food trucks, bares e restaurantes do local vão selecionar os quitutes que mais tem a cara de Sampa para destacar no cardápio.
Alguns dos food trucks participantes são A Cozinha do Bê, Ben & Jerry's, Bob Iser Hot Dog, Cake Pâtisserie by Cris Mendes, Candy Crush Ice Cream e muito mais. Há também restaurantes, como o Consulado das Massas e Dona Mazza Gelateria e lojas diversas.
O evento tem entrada gratuita e funciona das 11h às 22h, no sábado, e das 11h às 20h, no domingo. Ele faz parte da programação de verão do espaço, que conta ainda com programações gastronômicas, atividades místicas e até jantar no escuro, saiba mais.
Mapa do local
Sampa na Vila - Vila Butantan
Telefone (11) 3564-8731
Por Marina Marques
Este evento terminou
Entre os dias 15 e 18 de abril o Pátio do Pescado da CEAGESP recebe, das 12h às 21h, a 14ª Santa Feira do Peixe. O evento conta com produtos a preços promocionais – o cação será comercializado a R$ 18,90/kg, e a tainha a R$ 11,90/kg, por exemplo. O camarão também será comercializado a um valor mais em conta do que o praticado no varejo.
Além das barracas de pescados, frutos do mar e o tradicional bacalhau, haverá ainda uma praça de alimentação, venda de panelas de barro, ovos de Páscoa, doces, licores, de verduras, legumes, frutas e temperos e minifeira de flores.
Outro atrativo é a praça de alimentação, que este ano contará com barracas de paella e porções de camarão, acarajé, bolinho de bacalhau, pastéis, macarrão com camarão no queijo grana padano, moqueca de cação, comida japonesa, bicicleta de brigadeiro, bicicleta de vinhos e venda de doces como ovo de colher, palha italiana, bolos, coxinhas de morango e pizza brownie, bebidas e um cardápio específico com os produtos em promoção.
Mapa do local
14ª Santa Feira do Peixe
Telefone (11) 3643-3700
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O site de promoções Cuponeria realiza de 1º a 30 de setembro o Festival do Hambúrguer 2016. O evento traz a promoção "2 por 1" em diversas hamburguerias de São Paulo.
Entre os participantes desta edição está a Jazz Restô & Burgers, que traz dois lanches Buddy Burger por R$ 32, ou seja, dois pelo preço de um. Participam também: Hamburgueria Tradi (compre 01 lendário Oráculo Burger por R$ 31,11 e ganhe 01 Costa Oeste), Stunt Burger (cheeseburger com molho da casa e ketchup Hellmann’s, pague 1 e leve outro por R$ 21), Original Burger (Original King 2×1: pague 01 e leve 02 por R$ 39,90), entre outros.
Participantes desta edição
Confira a lista completa: Roncador Hamburgueria, Bike Burger, Holy Burger, I love Burger, Melts Burger & Beer, Jazz Restô e Burger, Original Burger, Pier 8, Bruttus, Tradi Hamburgueira, Luz, Câmera & Burger, Come On Burger, Stunt Burger, Young Burger/ Noh Bar,St. Duich, Sr. Wilson, Burger de Garagem, Gigante Gastronomia, Monday Night Burger e O Holanddês Hamburgueria.
Como participarPara participar basta acessar o site ou aplicativo da Cuponeria, escolher os cupons que mais gostar e apresentar nos estabelecimentos dentro do período de validade. Cada participante pode usar quantos cupons desejar, desde que dentro do limite da loja. As regras de cada estabelecimento estão descritas nos cupons.
São Paulo recebe Festival do Hambúrguer com promoções
Por Marina Marques
Este evento terminou
Vem aí mais uma edição do festival Restaurant Week, um dos mais esperados pelos fãs de gastronomia em São Paulo. A 21ª do evento acontece entre os dias 15 de setembro a 15 de outubro e celebra os 10 anos da criação do festival gastronômico. São mais de 200 restaurantes participantes do evento, confira aqui a lista completa.
Os mais de 200 restaurantes participantes irão surpreender os clientes com o tema “Temperos do Quintal”, com a proposta de trazer aos pratos sabores caseiros. Nesta edição, o festival irá valorizar ingredientes, pequenos produtores locais e a produção familiar. Ervas, especiarias e sementes serão testadas nas mais variadas cozinhas que poderão se aventurar em criar sabores únicos para cada menu.
General Prime Burger - Gran Burger BBQ (Foto: Tadeu Brunelli/Divulgação)
A 21ª edição da SP Restaurant Week manterá a opção de Menu Premium, com restaurantes de chefs renomados para quem quer vivenciar uma experiência gastronômica ainda mais sofisticada, mas também a preços democráticos. Os valores são fixos, para o Menu Tradicional, o almoço é R$ 41,90 + R$ 1 de doação para projetos sociais da Fundação Cafu, total de R$ 42,90; e no jantar, R$ 54,90 + R$ 1 de doação, total de R$ 55,90. Já para o Menu Premium o almoço sai por R$ 68 + R$ 1 de doação, no total R$ 69; e para o almoço, R$ 89 + R$ 1 de doação, sendo assim, R$ 90 no total.
Reservas
Para ir aos restaurantes do Menu Tradicional, a reserva não é obrigatória, mas pode ser feita gratuitamente pelo site do evento, através da plataforma The Fork. Já para os restaurantes que oferecem Menu Premium a reserva é obrigatória.
Capim Santo: Linguini de abobrinha com molho de capim santo e castanha de caju (Foto: Mario Rodrigues/Divulgação)
Parcerias
Para a celebração dos 10 anos de evento no Brasil o evento contará com diversas parcerias. A cervejaria Petra será a oficial do evento com o menu de Cervejas Especiais para harmonizar com os pratos do menu Week. Os restaurantes participantes contarão ainda com uma parceria com a Lipton e oferecerão chás em sachês aos clientes do evento para degustação junto com os cardápios, com a nova linha de chás e infusões quentes. E para maior conforto, a 99 irá oferecer códigos promocionais aos clientes.
Oficinas gratuitas
Para deixar a data ainda mais marcante, o evento contará com um grande diferencial: Cozinha Show. A ação que acontecerá de 20 a 30 de setembro na Praça de Eventos do Market Place terá como objetivo celebrar os 10 anos da Restaurant Week e também colaborar com a democratização da gastronomia. As aulas práticas acontecerão em três horários: 13h, 16h e 19h de segunda a sábado; 14h30, 17h e 19h aos domingos, com 60 minutos de duração para 80 participantes. As oficinas contarão com chefs renomados e serão gratuitas. Para participar basta de inscrever no site do evento.
Fundação Cafu
Se consolidando como evento de transformação, não só no setor da gastronomia, mas também na área social, a Restaurant Week mantém a doação de R$ 1 por menu para a Fundação Cafu. Com as doações, o evento contribui para que a Fundação Cafu atenda mais de mil crianças, adolescentes e jovens de baixa renda. A doação é opcional e o valor é acrescido à conta final do cliente. Outra forma de ajudar é por meio da doação da nota fiscal, sem CPF, para a APAE - Associação de Pais e Amigos dos Excepcionais.
Serviço:
21ª edição da São Paulo Restaurant Week
Quando: De 15 de setembro a 15 de outubro
Tema: Temperos do Quintal
Menu Week: R$ 41,90 o almoço e R$ 54,90 o jantar
Menu Premium: R$ 68,00 o almoço e R$ 89,00 o jantar
21ª São Paulo Restaurant Week - 2017
Por Marina Marques
Este evento terminou
Entre os dias 5 e 11 de junho será realizada a primeira edição do São Paulo Wine Week, uma semana dedicada ao vinho em diferentes restaurantes da capital paulista. Os estabelecimentos irão oferecer rótulos da bebida por um preço único e menor do que aquele praticado fora da SPWW, ou seja, é a oportunidade perfeita para conhecer diferentes estilos de vinho sem gastar muito.
Para participar é simples: basta ir a algum dos restaurantes participantes durante o período da oferta e fazer o pedido. A ideia é que as casas montem um conjunto com três taças de vinhos de diferentes estilos, começando com um perfil aperitivo, mais leve, e aumentando em intensidade e complexidade.
A faixa de preços para cada "trio" de vinhos vai variar entre R$ 45 e R$ 60. A ação será focada nos jantares de segunda a sexta-feira (5 a 9 de junho) e almoços e jantares aos sábados e domingos (10 e 11 de junho).
Dentre os restaurantes participantes estão Fleming’s e L’Éntrecôte de Paris (todas as unidades). Para saber a lista completa, clique AQUI.
Wine Week oferece diversos rótulos com desconto em restaurantes de SP
Por Juliana Sartori
Este evento terminou
Entre os dias 25 e 29 de setembro, o 150 Maksoud, localizado no icônico hotel Maksoud Plaza, promove a 1° Semana Gastronômica Argentina. O festival tem como objetivo promover os melhores produtos da gastronomia Argentina, dando a oportunidade aos chefs de trabalharem com ingredientes e especiarias indispensáveis da culinária local.
O menu do 150 Maksoud foi desenvolvido para agradar os mais variados paladares e públicos, tendo como estrela dos pratos as iguarias argentinas. O cardápio começa com couvert de medialunas e pães caseiros, azeite e sal; e entrada com mesclun de verdes, tomatinho cereja, salmão defumado, gergelim e molho de iogurte com ervas. Como prato principal, a casa oferece um delicioso Coração de Alcatra 300gr ao Chimichurri, arroz e batatas fritas. Para finalizar, a trilogia de doce de leite by Havanna, composto por flan, alfajor e sorvete homemade.
Os ingressos custam R$ 120,00 e as reservas podem ser feitas pelo site www.maksoud.com.br.
Mapa do local
1° Semana Gastronômica Argentina
Telefone 3145-8000
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 26 a 29 de outubro, São Paulo recebe mais uma edição do Semana Mesa SP, festival gastronômico que traz uma programação com feira de pequenos produtores de várias regiões brasileiras, aulas práticas, palestras, degustações, espaço dedicado ao vinho e queijo, tendências da gastronomia e mais.
Nesta edição, a sede do evento será o Memorial da América Latina e espera cerca de 100 mil pessoas. Algumas das novidades deste ano serão salas de aula móveis, uma área de piquenique anexa a uma feira estendida de produtores com entrada franca que virão de outros seis estados, além de várias cidades do interior de São Paulo. O tradicional painel de aulas práticas do Mesa Ao Vivo oferece mais de 70 opções de atividades de diversos temas e receitas, a preço fixo. Confira aqui a programação completa.
A Feira Cultural e Gastronômica Farofa do Brasil promete ser um dos pontos altos entre os atrativos do evento. Guiada pelo slogan "A Voz, a força e o sabor da cultura brasileira", a iniciativa terá o triplo do tamanho em relação a outras edições, ocupando a Praça Cívica do Memorial - uma área coberta de 2700m². Pelo menos seis estados estarão representados com produtos de pequenos produtores, ingredientes únicos e cozinheiros populares que servirão pratos regionais emblemáticos ao público. Além disto, diversas regiões do estado de São Paulo trazem receitas típicas. Alguns pratos premiados vêm à capital, como Baião de Leitão, do Leitão de Gravata (Guarulhos), Linguiça Real Bragança (Bragança Paulista) e o VegganBurguer do Primo de Quem (Registro). Shows de música popular e folclórica animarão três dias de evento. A feira tem entrada franca, funciona de meio-dia às 20h, de 26 a 29 de outubro. Os pratos terão preços populares (R$ 25 em média).
Paralelamente à feira, o visitante que comprar ingressos para as aulas do Mesa ao Vivo e/ou palestras do congresso Mesa Tendências pode circular também pelo Empório Mesa, e degustar livremente dezenas de vinhos de grandes importadoras e produtos gastronômicos.
Aulas práticas
Outro destaque da programação dá oportunidade a iniciantes e iniciados na cozinha aprenderem receitas, técnicas e truques com cozinheiros, sommeliers e especialistas dos quatro cantos do Brasil. O Mesa Ao Vivo reúne mais de 70 aulas práticas, ministradas pelos maiores destaques cozinha de todo país, aulas estas seguidas de degustação do prato realizado para o público.. Os interessados podem comprar um passaporte que dá direito a escolher quantas aulas quiser ao longo do dia,( incluindo degustações de cervejas, cafés e cachaças) e ainda acompanha o trabalho dos repórteres, fotógrafos e produtores que fazem a cobertura de toda a movimentação para produzir uma edição da revista Prazeres da Mesa ao vivo. Entre 26 e 28 de outubro.
Mesa Vinho
O mundo dos amantes de vinhos terá a estreia do I Fórum de Vinhos na programação da SemanaMesa SP. O reverenciado rótulo português Pêra Manca 2012 será lançado com a presença do enólogo Pedro Baptista, de José Ginó ( Presidente do Conselho da Fundação Eugênio de Almeida) e Gabriela Fialho (Gerente de Exportação da marca). Também haverá palestra comandada por Michel Friou, enólogo do Alma Viva, com degustação de quatro safras do melhor vinho Sul Americano. A grade de eventos conta ainda com rodada de negócios, intercâmbio de informações e degustações exclusivas em primeira mão. O fórum acontece com as degustações na Sala dos Atos, entre enormes painéis de Poty e Caribé e sob uma magistral tela de Portinari e com palestras no Auditório da Biblioteca, no Memorial da América Latina. Em 26 e 27 de Outubro, das 15h às 21h.
Concurso de Queijos Brasil
Este ano, acontece também a terceira edição da maior premiação do Queijo Artesanal Brasileiro, que ainda promove palestras, cursos e uma feira com produtores de todo país. Palestras acontecerão nos dias 28 e 29 de Outubro, no Auditório da Biblioteca do Memorial da América Latina.
Congresso internacional
Os principais assuntos e tendências da gastronomia contemporânea no mundo todo são a missão e inspiração do Mesa Tendências, o maior congresso do setor na América Latina. Um time de cozinheiros e pesquisadores de destaque no cenário internacional debate o tema “Cozinha Tropicalista: o grito da gastronomia brasileira”, de 26 a 29 de outubro. Já estão confirmados a chef eslovena Ana Roš – eleita melhor chef mulher do mundo pelo 50th Best –, o escocêsnaturalizado na Austrália Jock Zonfrillo e os brasileiros Alex Atala, Roberta Sudbrack, Thomás Troisgros, Rafa Costa e Silva e Helena Rizzo, para citar alguns.
O destaque para os chefs brasileiros já é tradição do evento, que este ano chama atenção para a diversidade de estados representados. De São Paulo e Rio de Janeiro, farão parte do congresso Mesa Tendências: Ana Luiza Trajano, Janaína e Jefferson Rueda, Ivan Ralston, Vitor Sobral, Diego Lozano, Marcia Garbin, Pedro Siqueira, os críticos Arnaldo Lorençato e Josimar Melo. Da Bahia virão Edinho, Caco Marinho e Tereza Paim. De Minas Gerais, vem a dupla Leo Paixão e Rusty Marcellini. Do Distrito Federal é representada por Mara Alcamim e Gil Guimarães, enquanto o Mato Grosso do Sul envia Paulo Machado. Paraná terá Manu Buffara e Gabrielle Mahamud, Santa Catarina conta com Alysson Müller e, do Rio Grande do Sul, participam Marcelo Schambeck e Marcos Livi. As palestras acontecem de 26 a 28 de outubro.
Sobre o Mesa SP
A edição 2017 será executada sob o novo formato de negócios da Prazeres da Mesa, agora denominada Mundo MESA - Núcleo de Inteligência em Gastronomia. A Semana MESA SP é um dos maiores eventos do setor da América Latina, que este ano espera 100 mil pessoas. A cada edição, traz de todos os cantos do mundo chefs renomados para atuarem em workshops, degustações, jantares, exposições e outras atividades que resultam na edição da revista ao alcance do público.
SERVIÇO
Endereço: Memorial da América Latina - Av. Auro Soares de Moura Andrade, 664
Ingressos: https://www.semanamesasp.com.br/inscric-es
Mesa Tendências – 26 a 28 de outubro
1 dia – R$ 450
2 dias – R$ 650
3 dias – R$ 800
*ingresso válido para o Mesa Ao Vivo também
Mesa Ao Vivo – 26 a 28 de outubro
1 dia – R$ 55
2 dias – R$ 100
3 dias – R$ 120
*ingresso válido para programação de Mesa Vinho e Queijos do Brasil
Farofa – 27 a 29 de outubro
Entrada gratuita, acesso a mais de 50 barracas com comidinhas a preço popular
Este evento terminou
De 23 a 29 de outubro, São Paulo recebe a 6ª edição da Settimana della Cucina Regionale Italiana, evento que traz 20 restaurantes participantes divulgando a gastronomia italiana com pratos preparados especialmente para o evento. Os menus terão preços entre R$ 80 e R$ 235.
Ao todo 20 chefs, vindos cada um de uma das 20 regiões que compõem a Itália, desembarcam em São Paulo para preparar 160 menus, elaborados a quatro mãos, ou seja, com a participação dos chefs brasileiros, utilizando apenas produtos italianos: queijos, molho, azeites, especiarias, ressaltados através da harmonização com vinhos típicos. As regiões foram sorteadas entre os restaurantes participantes e cada um definirá o valor do menu tanto para almoço, quanto para o jantar.
Massa folhada quente aos figos caramelizados com creme inglês, do Terraço Itália (Foto: Johnny Mazzilli/Divulgação)
Participam desta edição desta Settimana della Cucina Regionale Italiana os seguintes restaurantes, representando cada um deles uma região da Itália: Aguzzo (Região de Veneto), Attimo (Região de Abruzzo), Buttina (Região da Lombardia), Casa Santo Antônio (Região da Liguria), Friccó (Região de Marche), Maremonti (Região da Umbria), Pasquale (Região da Basilicata), Pettirosso (Região de Molise), Picchi (Região de Trentino Alto Adige), Piselli (Região de Puglia), Santo Colomba (Região de Campania), Sensi (Região da Toscana), Spadaccino (Região de Lazio), Supra (Região da Sardenha), Ristorantino (Região do Valle D’Aosta), Terraço Itália (Região Emilia Romagna), Tratoria Fasano (Região de Piemonte), Tre Bicchieri (Região Friuli Venezia Giulia), Vinarium (Região da Calabria) e Vinheria Percussi (Região da Sicilia).
Quer saber mais sobre o cardápio de cada restaurante? Então confira mais informações sobre os chefs, menus e restaurantes selecionados em http://www.settimanacucinaitaliana.com.br/.
Settimana Della Cucina Regionale Italiana 2017
Por Marina Marques
Este evento terminou
Até o dia 27 de abril, o restaurante Brace Bar & Griglia, localizado no Eataly, promove uma ação dedicada a uma das bebidas mais apreciadas do mundo - é claro que estamos falando do vinho. A casa criou uma carta especial com 100 rótulos italianos, todos com até 50% de descontos em seus valores originais. Mamma mia!
Além dos descontos diários, grandes importadoras farão feiras semanais para apresentar suas garrafas com valores a preço de custo, além de workshops gratuitos. A próxima acontece no dia 24, terça-feira, fechando o festival com chave de ouro.
No dia, haverá um menu degustação criado pela Ligia Karazawa, todo pensado para a harmonização dos vinhos. O preço é de R$ 130 por pessoa e as vagas, limitadas, devem ser garantidas pelo e-mail [email protected].
Mapa do local
Settimane del Vino
Telefone (11) 3279-3300
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
De 16 e 30 de setembro, das 14h às 20h, o Shopping Eldorado recebe a Escola de Pizzaiolos, evento promovido pela Patroni Pizza e o Instituto Ayrton Senna. A aula é gratuita e promete entreter e ensinar os pequenos cozinheiros a montarem suas próprias pizzas.
O ambiente para a oficina de pizzas será colorido, lúdico e terá como estrela principal o personagem Senninha, inspirado no tricampeão mundial de Fórmula 1 Ayrton Senna. Uma gama de ingredientes estará à disposição da criançada. Monitores irão orientá-los na montagem das redondas, que serão assadas e embaladas para viagem.
Para participar do evento, basta ir ao local, sendo permitida a entrada de crianças de 03 a 10 anos. Se estiver lotado é necessário ficar em uma fila de espera para a próxima sessão. Cada sessão tem duração de 20 minutos aproximadamente com 18 crianças (mais ou menos). No dia serão atendidas aproximadamente 180 crianças.
Mapa do local
Pizzaria promove aula grátis de pizza para crianças
Telefone (11) 2197-7810
Por Marina Marques
Este evento terminou
Entre os dias 23 e 24 de julho, das 11h30 às 19h30, você pode conferir mais uma edição do Smorgasburg. O evento gratuito é um dos maiores festivais de gastronomia de rua do mundo e acontece em frente ao Obelisco do Ibirapuera ao longo do fim de semana.
O festival é um verdadeiro laboratório de gastronomia: experimental, diverso e internacional, com cerca de 100 expositores de comida reunidos ao ar livre em clima de piquenique. O evento também conta com música ao vivo.
Para participar, basta reservar seu ingresso gratuitamente online.Saiba mais no site do Smorgasburg Brasil.
Mapa do local
Smorgasburg Brasil
Complexo Viário Ayrton Senna, , Vila Mariana,
Este evento terminou
Neste sábado, 19 de novembro, as marcas de sorvete Ben & Jerry e Kibon irão promover uma distribuição gratuita de sorvete na Vila Madalena. O evento acontece no Armazém da Cidade, das 14h30 às 17h00, e a entrada é gratuita!
O evento vai contar ainda com MPB ao vivo. Cristina Mendonça (acoedeão) e Miriam Capua (percussão) interpretam clássicos da música brasileira de Chiquinha Gonzaga,Ernesto Nazareth, Gilberto Gil e Luiz Gonzaga.
Outra boa notícia é que o aplicativo Vá de Táxi criou a promoção Táxi Cultura para quem deseja curtir a programação de eventos gratuitos na Vila Madalena. Sendo assim, quem for de táxi tem direito dois vales de R$ 15, para ir e voltar do evento.
Mapa do local
Sorvete grátis com MPB ao ar livre na Vila Madalena
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
De 10 a 26 de novembro é realizada a 11ª edição do Burger Fest, evento que reúne cerca de 150 endereços distribuídos entre hamburguerias, bares e restaurantes. Para o festival, os estabelecimentos elaboraram receitas exclusivas e inéditas de hambúrgueres simultaneamente em São Paulo, Rio de Janeiro, Belo Horizonte e Porto Alegre.
Só em São Paulo, participam cerca de 80 casas de peso como Z Deli, 12 Burguer & Bistrô, Lanchonete da Cidade, Tradi, Meats, Katz Burguer, Big Hakuna, Casa Organique-se, Me Gusta – com hambúrguer assinado pela chef Renata Vanzetto -, Bar Número, Kød, Rubaiyat, Pobre Juan, Córtes, dentre outros.
Lanche do Bar Número, no Jardins (Foto: Divulgação/Burger Fest)
Ano após ano, o festival apresenta aos consumidores e mercado novos blends (com mix diferentes e inusitados de carnes, vegetariano, light, etc), pães e ingredientes refinados que vão desde trufas, dry ageds, dentre outras técnicas e inovações, que acabam virando ícones nas casas após o evento. Alguns destaques dessa edição merecem atenção especial como o Caprese di Alba da Tradi Hamburgueria (com trufas d’alba) R$ 37,11, Hambúrguer Cordeiro do Cortés (carne de cordeiro grelhado com homus) R$ 35, Rubaiyat Burger do Rubaiyat (Hambúrguer de fraldinha com gorgonzola) R$ 36.
Rubaiyat Burger (Foto: Divulgação/Burger Fest)
Para abrir e encerrar o Burger Fest, a Burger Academy também realiza uma programação especial na qual é possível ter a experiência única de fazer e aprender uma nova receita de hambúrguer com um expert ou chef convidado. Neste ano, alguns dos apoiadores do evento são Heinz – Patrocínio Master -, Budweiser – a cerveja oficial -, e UberEats – delivery oficial do evento.
A lista completa de participantes com cardápio será divulgada em breve.
Burger Fest 2017
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 5 e 6 de novembro, o Jockey Club de São Paulo, na zona oeste de São Paulo, recebe o evento Chapa Quente, promovido pela SP Burger Fest. Será um fim de semana inteiro, das 10h às 23h, com os mais variados hambúrgueres reunidos em um único espaço.
Com entrada gratuita, o Chapa Quente terá 36 estações gastronômicas. São mais de 20 foodtrucks, nos quais se destaca o Buzina, pioneiro na cultura gastronômica de rua na cidade. Entre os restaurantes participantes, destaca-se o Lox Deli. Para quem quer doces e sobremesas, o Chapa Quente traz a Cannoli Gotas de Céu, a Pudim Mania e outras opções. Ao todo, o evento irá reunir mais de 50 food trucks, DJs, live painting e outras atrações durante o fim de semana.
O elenco musical terá vários sabores: tem o folk intimista do músico baiano Benjamin, o estilo caipirão americano dos rapazes do O Bardo e o Banjo; tem jazz e blues do projeto Jazz na Kombi e do Valv Trio, ou o som bem-humorado do Off the King; além das levadas eletrônicas de DJs como Roberta Ferrato, Ga Salvia e mais outras atrações. Confira a programação completa:
SÁBADO, DIA 5/11
14:00-15:00 – Benjamin
15:30-16:30 – Valv Trio
17:00-18:00 – Jazz na Kombi
18:00-19:00 – DJ P8
19:00-20:00 – Sax in The Beats
20:00-21:00 – DJ Roberta Ferrato
21:00-22:00 – Acustriplo
DOMINGO, DIA 6/11
14:00-15:00 – Banda Corcel
15:30-16:30 – O Bardo e o Banjo
17:00-18:00 – Off the King
18:00-19:00 – Ga Salvia
19:00-20:00 – Oldiscool
20:00-21:00 – Léo Ruas
21:00-22:00 – The Dogs
A entrada do evento acontece pelo Portão 1, situado na rua Doutor José Augusto de Queiroz, S/N.
Mapa do local
SP Burger Fest - Chapa Quente
Telefone (11) 2161-8300
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 17, 18 e 19 de março, sexta a domingo, o espaço gastronômico Vila Butantan realiza a St. Patrick's Weekend, evento que vai celebrar a festa mais famosa da Irlanda com pratos típicos, sobremesas e as bebidas mais queridas pelos irlandeses. O evento acontece das 11h às 22h de sexta e sábado, e das 11h às 20h no domingo, a entrada é gratuita.
Para entrar no clima, os restaurantes, bares e trucks da Vila Butantan prepararam um menu especial inspirado na data. O restaurante Duas Terezas oferece um guisado feito de carne de cordeiro, batatas e aipo; o truck Severino no Japão traz a tradição do Fish & Chips e o Shepherd’s Pie, os sabores de torta de carne bovina ou de cordeiro. Já de sobremesa, a sugestão é um sorvete de whisky da D’oro, finalizado com um café irlandês do Espresso da Arte.
Já o restaurante Só Porquinhos inova na receita de um hambúrguer de mix de paleta, copa de lombo e pancetta, queijo tomate, manjericão e peperoni no pão verde; o truck Chef na Rua oferece salmão com risoto de espinafre e a PlayChopp vem com o chopp verde. As receitas podem ser degustadas somente durante o final de semana do evento.
Além de gastronomia, o evento vai ainda trazer as bandas Leprechaun e Bardo e Banjo para animar o local, ambas possuem em seu repertório clássicos do rock e cover das principais bandas do gênero.
Mapa do local
St. Patrick's Weekend na Vila Butantan
Telefone (11) 3564-8731
Por Marina Marques
Este evento terminou
A Superbom, empresa alimentícia especializada na fabricação de produtos saudáveis, realiza nos dias 14 e 16 de setembro mais uma edição do “Superbom Aberta”, evento organizado trimestralmente com o objetivo comercializar os itens da marca com descontos de até 50%. O local será a própria fábrica da Superbom, localizada na zona sul de São Paulo.
Em setembro, os produtos em destaque são da nova linha de proteínas congeladas à base de ervilha. Lançados em maio deste ano, os 13 novos produtos são inéditos no Brasil e representam uma alternativa aos alimentos derivados da soja.
Toda a linha de sucos integrais da marca, que este ano ganhou versões de 300 ml nos sabores uva tinto, tomate temperado, maçã e tangerina e rótulos novos, também estará disponível em valores promocionais.
Outra novidade é que a Superbom Aberta também terá uma feira orgânica, além de food trucks de comida vegana e vegetariana para o público se deliciar com comidas gostosas e saudáveis.
Superbom Aberta
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A 4ª edição da Taco Tuesday Brasil vai de 01 de outubro até o dia 28 de janeiro de 2020. Ao todo são 16 terças-feiras (exceto as vésperas de Natal e Ano-Novo), nas quais 20 restaurantes e bares paulistanos oferecem tacos e margaritas em promoções especiais. São 15 entre os melhores lugares de comida mexicana de São Paulo, os chamados “clássicos”, cinco a mais que na edição anterior, e outros cinco chefs convidados de casas “inusitadas”, ou seja, não especializadas em cozinha mexicana.
Algumas estreias marcam presença este ano, como a rede casual Oak´s Burritos, nascida em Porto Alegre, o bar de coquetéis autorais e tacos Lupe, a terceira unidade do Mexicaníssimo e o Mexicano da Rua 7, primeiro restaurante mexicano da periferia de São Paulo. Entre os “inusitados”, o Quincho entra com suas receitas vegetarianas, e o Nit e o Bar do Jiquitaia surgem com suas cozinhas de chef.
Nos 15 estabelecimentos “clássicos”, em todas as terças, tacos e margaritas serão servidos em dobro. Já nos “inusitados”, ao pedir o taco e a margarita da promoção, o cliente recebe de presente um copo para shot assinado pela Jose Cuervo.
Para conferir os estabelecimentos participantes, clique aqui.
4ª Taco Tuesday Brasil
Por Amanda Matos
Este evento terminou
O Taste Lab acontece no Shopping Jardim Sul, na Vila Andrade, nos dias 21, 22, 23, 24, 29 e 30 de abril e 1 de maio. O evento gastronômico reúne chefs renomados com o melhor da gastronomia paulistana, com uma vasta programação musical e também recreação para as crianças. Também conta com o Espaço Pede Pronto, um stand no qual acontecerão várias ações de ativação com os visitantes.
Inspirado nos grandes centros gastronômicos da Europa e EUA, o Taste Lab traz o conceito de Food Hall que une o amor à gastronomia com arte, cultura e experiência. Entre os estabelecimentos que participam desta edição, estão Jimmy Ogro; Forno; Chalezinho; The DOG Haus; Grand Cru; Arais do Carlinhos; Aussie + Outback, entre outros.
Mapa do local
Taste Lab Festival no Shopping Jardim Su
Rua Itacaiúna, 61, Vila Andrade,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos dias 15, 16, 17 e 22, 23 e 24 de outubro o Clube Hípico de Santo Amaro recebe a 5ª edição do Taste of São Paulo, maior festival gastronômico do mundo. São 20 restaurantes e 2 bares badalados de São Paulo, incluindo as ONGs Migraflix e Gastronomia Periférica, ambas com forte expressão na gastronomia, dezenas de chefs renomados e atrações musicais.
No primeiro final de semana, o público vai poder provar as delícias gastronômicas de restaurantes como Make Hommus, Ema + Matilda + Muquifo + Mi.Ado + MeGusta, Tangará e Migraflix. Já no segundo final de semana, o Taste vai ser tomado pelos restaurantes Cepa, Nelita + Riso.E.Eria + Unno + Mag Market, Gastronomia Periférica e Ristrô Street Food. Restaurantes como Fasano + Gero Panini, Adega Santiago, Aizomê, Le Jazz, Tantan Noodle Bar + Kotori + Ototo, Maremonti, Evvai + Evvita, Komah, Mocotó, Hot Pork + Sorveteria do Centro, NB Steak e Jiquitaia. Os bares representados serão o Mocotó Bar e o Bar do Jiquitaia.
Os valores dos ingressos variam de R$ 20,00 a R$ 60,00 e podem ser adquiridos em www.eventim.com.br/
Atrações musicais
Primeiro fim de semana
15 - DJ Focka | Banda Cavalo e Panda | Banda Santa Jam
16 - DJ Focka | Banda Santa Jam | A Caçamba | Banda Cavalo e Panda | Bucket Drums
17 - Bucket Drums | A Caçamba | Banda Cavalo e Panda | DJ Focka | Banda Santa Jam
Segundo fim de semana
22 - DJ Focka | Banda Cavalo e Panda | Banda Santa Jam
23 - DJ Focka | Bucket Drums | Jack Rabbit | Banda Santa Jam
24 - Folkson | Bucket Drums | DJ Focka | Jack Rabbit | Banda Santa Jam | Banda Cavalo e Panda
Protocolos de Saúde adotados
Os protocolos de saúde indicados pelas autoridades serão seguidos. O Governo de SP definiu, na última quinta-feira (07/10), alguns protocolos obrigatórios para os eventos e para acessar o Taste você precisará seguir algumas orientações:
Se você tomou as 2 doses de vacina
- Documento com foto;
- Comprovante de esquema vacinal completo (duas doses ou dose única), via aplicativo (CONECTE SUS, E-Saúde, Poupatempo, Passe Verde ou demais aplicativos estaduais ou municipais oficiais) ou físico (carteira de vacinação).
Se você tomou apenas uma dose ou nenhuma (menores de 12 anos)
- Documento com foto;
- Apresentação do teste negativo para Covid-19 do tipo Antígeno (realizado até 24h antes) ou do tipo PCR (realizado até 48h antes);
Se você tiver o Passe Verde terá acesso ao evento por uma entrada exclusiva, usando o check-in digital. Para saber mais e ativar o seu clique aqui (www.immunie.net/passeverde).
Dentro do evento será obrigatório o uso de máscara, exceto quando você estiver bebendo ou comendo. Teremos displays de álcool gel 70% espalhados por todo o espaço e redução de público para garantir o distanciamento.
Mapa do local
Taste of São Paulo - 5ª edição
Rua Visconde de Taunay, 508 ,
Este evento terminou
O Taste of São Paulo 2019 acontece nos dias 16, 17, 18, 23, 24 e 25 de agosto, no Clube Hípico de Santo Amaro. A iniciativa promove a gastronomia nacional, integrando os protagonistas da boa comida como produtores, profissionais da gastronomia e empresas do setor.
Nesta edição, os paulistanos vão se deliciar com o universo gastronômico de 26 restaurantes e bares diferentes em instalações pop-ups, 60 chefs e outros 70 expositores. Para conferir a programação completa no evento basta clicar aqui.
Os ingressos podem ser adquiridos pelo site da Tudus, com preços entre R$ 10,00 e R$ 60,00.
Mapa do local
Taste of São Paulo 2019
Telefone (11) 5524-0600
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A 6ª edição do Taste São Paulo Festival, maior festival gastronômico do mundo, acontece nos dias 19, 20 e 21 de agosto, no Clube Hípico de Santo Amaro. Os apaixonados por comida e pela cultura gastronômica poderão apreciar mais de 100 pratos, entre entradas, principais e sobremesas, criados por chefs badalados dos principais restaurantes da cidade, em variados estilos e propostas, tudo acompanhado pelos melhores drinques feitos por bartenders, incluindo drinque sem álcool.
Entre uma degustação e outra, os visitantes vão aprender a preparar deliciosas receitas ensinadas por grandes chefs como Bela Gil, Carole Crema, Rodrigo Oliveira (do Mocotó), Raul lemos, Chez Claude, Edson Leite (da Gastronomia Periférica), entre outros, nos espaços de conhecimento, e levar um pouco dessa experiência como inspiração para o seu dia a dia.
O Taste São Paulo Festival tem atrações gratuitas para toda a família, inclusive para as crianças. Disponibiliza espaço para os pequenos brincarem e aprenderem algumas receitas na prática; além de participarem de oficinas com recreadores, adoção de pets e aulas com chefs para pais e filhos.
Mapa do local
Taste São Paulo Festival
Rua Visconde de Taunay, 508,
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A terceira edição do Taco Tuesday Brasil começa no próximo dia 23 de outubro e segue até o dia 19 de fevereiro. Serão 16 terças-feiras (exceto Natal e Ano Novo), nas quais 15 restaurantes paulistanos vão oferecer tacos e margaritas em promoções especiais.
A novidade desta edição é a participação de cinco chefs convidados de casas “inusitadas”, isto é, as não-mexicanas. Estes profissionais foram desafiados a criar suas próprias versões de tacos e coquetéis inspirados na margarita, que serão adicionadas ao menu fixo da casa até o fim o evento.
Serão, portanto, dez casas “clássicas” de cozinha mexicana e cinco restaurantes “inusitados” reconhecidos por seus cardápios autorais. Neste time estão: Antonietta Cucina (Antonio Maiolica), Barú Marisquería (Dagoberto Torres), Guarita Bar (Greigor Caisley), Taka Daru (Uilian Goya) e Tan Tan Noodle Bar (Thiago Bañares). Dos mexicanos, participam desta edição Dedo de la Chica, El Kabong, Hecho en Mexico, La Buena Onda Vila Leopoldina, La Mexicana, Mexicaníssimo Brooklin, Mexicaníssimo Vila Olímpia, Nacho Libre, Pacífico e Taquería La Sabrosa.
Para as casas mexicanas, chamadas de “clássicos”, em todas as terças, na compra de um taco e/ou uma margarita, o cliente recebe o pedido em dobro. Já nos restaurantes “inusitados”, quem pedir o “combo” taco + margarita ganha um shot à base de tequila Jose Cuervo Tradicional 100% Agave.
3ª edição do Taco Tuesday Brasil
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 16 de dezembro, domingo, a The Burger Store recebe das 10h às 14h as melhores hamburguerias da cidade para uma hamburgada beneficente. Com cheese bacon a partir de R$ 15,00 (o cliente paga o quanto quiser a partir deste valor), o evento terá toda a renda arrecada revertida para a ONG Extreme Impact, criada pelos sócios do Holy Burger.
O “The Burger Day” contará com casas como ALL IN Burger, Big Kahuna, Black Trunk, Burger Lab, Burgertopia, Buzina, Come on Burger, Dock Burger, Frank & Charles, Holy Burger, Meats, Pão com Carne, Ricks Burger, Seven Kings, Smart Burger, Stunt Buger, Tradi, Varanda Gourmet.
The Burger Day
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Vem aí um festival que vai deixar todo apaixonado por hambúrguer bem contente. De 12 de setembro a 15 de outubro, São Paulo recebe o The Burger League, evento que traz uma verdadeira experiência com bebida, sanduíche, batata e sobremesa por combos que vão de R$ 25 a R$ 35.
Para inaugurar o The Burger League, mais de 50 casas espalhadas por São Paulo vão oferecer diversas variedades de hambúrgueres em um festival único. Junto com o sanduíche, o público participante também pode degustar um drink especial gelado, assinado pela casa e feito com Lipton Chá Quente, batata McCain e um pote de sorvete Ben & Jerry’s de 458ml, em combos de R$ 35,00 e R$ 25,00. A iniciativa ainda conta com a participação da marca de whiskey Jameson em alguns eventos exclusivos durante o festival.
Diversas marcas se juntaram para a realização do festival (Foto: Divulgação/The Burger League)
Para participar das promoções, o consumidor deve acessar o site da Cuponeria e escolher qual hamburgueria quer visitar. A partir daí, pode escolher um dos dois combos disponíveis: uma das opções contempla hambúrguer, batata e drink gelado à base de chá quente Lipton, por R$ 25,00. Já o segundo combo, por R$ 35,00, dá direito aos mesmos produtos, com adicional de um sorvete Ben & Jerrys de 458ml.
O cupom pode ser apresentado em formato impresso ou salvo no próprio smartphone ou tablet (pelo aplicativo disponível para iOS e Android). Importante: verifique o horário de funcionamento da casa e da validade do cupom para cada estabelecimento.
Além disso, cada cupom utilizado em uma casa diferente dá ao consumidor um bacoin, moeda virtual criada especialmente para o The Burger League. Ao somar 4 bacoins, ou seja, ir em quatro casas diferentes, o consumidor ganha um combo completo grátis em qualquer casa de sua preferência.
O melhor hambúrguer
Ao validar a compra, o cliente recebe um e-mail para avaliar a experiência que teve no local, ajudando Hellmann’s a eleger a casa ganhadora que irá para o Canadá em busca de novas inspirações. As casas vencedoras serão anunciadas em outubro, após o término da ação.
Além disso, os consumidores que forem até as casas Hellmann´s poderão provar em primeira mão um novo produto da marca, que será lançado para o mercado de varejo apenas no próximo ano.
Confira abaixo a lista das hamburguerias participantes:
Jazz Restô e Burger
Luz, Câmera & Burger
Melts Burger & Beer
Tradi Hamburgueira
Seattle Burger
Depot4 - Ipiranga
Depot4 - Tatuapé
Buzina Food Truck
Young Burger
Bruttus Burger
Smart Burger
Smart Burger 2
Stunt Burger Morumbi
Stunt Burger Iguatemi
Come On Burger
Monday Night Burger
Burger Lab - Itaim
Burger Lab - Shopping Patio Paulista
Burger Lab Experience Panamby
Burger Lab Experience Chácara Flora
Burger Lab Beers and BBQ
Burger Lab Food Truck Jundiaí
A Hamburgueria - Ipiranga
A Hamburgueria Vila Prudente
Dock Burger
Souk Burger
LM09
Bike Burger
Pub Madalena
Burger Factory
Burgear
Nilo Burger
To na Área Burger
Gigante Gastronomia FT
Holy Burger
Burger de Garagem
Velho Burger
DuChef
Restaurante Metrópole
Paulista Burger
Pier 8
Montago
Burger Shop
Quast Burger
Bertolas Burger&Foods
Sailor Burger & Steakhouse
Roncador Hamburgueria
I love Burger 1
I love burger 2
Original Burger 1
Original Burger 2
Tocco Burger
Rock N Roll Burger
Frank&Charles
The Burger League 2017
Por Marina Marques
Este evento terminou
O The Burger League está de volta e com as melhores hamburguerias de São Paulo! Entre os dias 17 de abril a 5 de maio, mais de 100 restaurantes vão oferecer lanhes exclusivos em combos especiais com bebida, hambúrguer e acompanhamento.
Para participar é bem simples: basta acessar o site ou aplicativo da Cuponeria e escolher uma das casas participantes. Na sequência, é preciso selecionar uma das duas opções de cupom e apresentar o mesmo nos estabelecimentos para ganhar o desconto. Já aqueles que preferem reunir os amigos em casa, basta abrir o aplicativo da Rappi, escolher o combo que mais agrada e aproveitar o festival com entrega grátis, além de vários outros benefícios.
A primeira opção de combo contempla hambúrguer, acompanhamento e Coca Cola Zero ou Fanta Guaraná por R$ 30, enquanto a segunda, que custa R$ 36,90, oferece a Cerveja Madalena como opção de bebida. Para agradar os paladares veggie, o The Burger League e a Bonduelle renovam a parceria para oferecer opções com hambúrgueres vegetarianos.
Mapa do local
The Burger League
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Até o dia 23 de dezembro, São Paulo recebe uma novidade gastronômica bem legal na Rua Oscar Freire. A marca Quaker inaugura um espaço gastronômico aberto ao público com cardápio assinado pela chef Morena Leite, que contará com pratos pensados dentro do conceito all day brunch, com opções que vão bem tanto no café da manhã, quanto no almoço e pausa para o café da tarde.
A The Oatery fica aberta diariamente e vai contar com quatro espaços no local: The Oatery Rooftop, área a céu aberto para curtir as manhãs e tardes de um dos pontos mais badalados da cidade; The Oatery Market, com produtos Quaker e itens inspirados pelo universo e logotipo da marca; The Oatery Café, com cafés, bolos e muffins que podem ser consumidos no local ou para viagem; e The Oatery Lounge, salão principal que funcionará como restaurante e espaço para aulas especiais que acontecerão durante o período de funcionamento.
The Oatery Rooftop (Foto: Léo Feltran/Divulgação)
O menu da The Oatery conta com 25 pratos exclusivos. Entre as receitas criadas pela chef estão: robalo marinado na beterraba com crosta de aveia, smoothies de frutas, aveiocas e, para levar para casa, pães, muffins e bolos que contam com aveia entre os ingredientes. Além da chef Morena Leite na assinatura das receitas, o espaço tem à frente da operação o Grupo Sagrado (Capim Santo e Santinho).
Robalo na beterraba com crosta de aveia, Pão de queijo integral com aveia e Ravioli de aveia com queijo canastra (Foto: Léo Feltran/Divulgação)
The Oatery Market
A marca Quaker foi criada em 1877 e completa 140 anos este ano. Para celebrar, será montado no espaço o The Oatery Market, em que estará disponível uma série de produtos criados a partir do icônico logotipo da marca. São aventais, tigelas, canecas e xícaras inspiradas pela aveia. Além destes itens, o público poderá levar para casa bolos, pães e muffins criados pela chef Morena Leite e que levam a aveia em suas receitas. O espaço se completa com uma área em que serão oferecidas aulas especiais com profissionais e influenciadores de diversas áreas, como a própria Morena Leite.
The Oatery (Foto: Léo Feltran/Divulgação)
SERVIÇO
Local: Rua Oscar Freire, 565 – Jardins – São Paulo
Período de funcionamento: 29 de setembro a 23 de dezembro
Horário: de segunda a quinta, das 9h às 19h, sexta e sábado das 9h às 21h, domingo e feriados das 9h às 17h.
Entrada permitida para todas as idades. Espaço pet friendly.
The Oatery
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 16 e 17 de novembro, o Eataly São Paulo promove o Tiramisù Weekend. O espaço traz diferentes docerias que irão oferecer releituras da receita, workshops com grandes confeiteiros ensinando o passo a passo e pratos para crianças gratuitos em cada restaurante, além de entradas para os adultos.
Além disso, o evento contará com uma agenda de Workshops gratuitos (sem a necessidade de inscrição;por ordem de chegada) com grandes confeiteiros, que vão mostrar os segredos para um Tiramisù perfeito. Haverá ainda um espaço kids (das 10h às 16h) com diversas atividades, oficinas de aprendizagem, jogos e brincadeiras e muito mais
Já nos restaurantes, cada adulto que comprar um prato principal, a criança de 5 até 10 anos ganha o prato Bambini e o adulto uma entrada especial do chef. Os pratos Bambini são:
- PASTA - Tagliatelle pomodoro ou na manteiga
- BISTECCA- Iscas de carne com batata frita ou legumes
- MARE - Iscas de peixe do dia com spaghetti de batata na manteiga ou Spaghetti pomodoro ou na manteiga
- TARTUFO - Gnocchi pomodoro ou molho branco
- TRATTORIA - Spaghetti pomodoro ou na manteiga
- BRACE - Escalope com polenta ou spaghetti fresco pomodoro ou manteiga
- ROSSOPOMODORO - a cada adulto que pedir uma pizza, a criança ganha uma mini pizza Margherita.
Mapa do local
Tiramisù Weekend
Telefone (11) 3279-3300
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Aos sábados, o Sabiar, plataforma que promove eventos, promove o “Tour Gastronômico: as melhores docerias do Jardins”. O passeio leva os participantes para visitar algumas das principais lojas de doces do bairro, conhecido pela quantidade
A proposta do tour é trazer uma visita mais detalhada e íntima aos locais. Em cada parada os participantes vão interagir com os proprietários e/ou gerentes das docerias e saborear os melhores doces que cada uma oferece. Também vai ser possível assistir em primeira mão a produção de alguns doces na cozinha.
O ponto de encontro é na B.lem Portuguese Bakery e são diversas docerias visitadas a pé em 3 horas de passeio. Estão inclusos: degustação de doces, água durante todo o circuito e café em uma das docerias.
INGRESSOS
Os convites custam R$ 50 e podem ser comprados pelo site da Sabiar. Caso exista interesse em fazer o tour durante a semana, é necessário um mínimo de 4 pessoas. Basta enviar um e-mail para [email protected] e faremos a sua reserva em grupo.
SERVIÇO
Ponto de encontro: B.lem Portuguese Bakery - Alameda Lorena, 1515
Incluso: Degustação, água, café
Idiomas do tour: Inglês e português
Preço: R$ 50 (Sabiar)
Tour Gastronômico: as melhores docerias do Jardins
Por Marina Marques
Este evento terminou
O TrememBeer, 6° Festival de Cerveja do Tremembé, acontece entre os dias 15 e 17 de novembro, na Praça Dona Mariquinha Sciascia.
Com entrada gratuita, o evento contará com uma diversidade grande de food trucks, música ao vivo, área kids e muito mais.
Mapa do local
TrememBeer
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Nos próximos dois finais de semana (07 e 08, 14 e 15 de outubro), o Vegan Park celebra o Tropical Vegan Fest. O evento terá muitas barracas de comida vegana e música ao vivo. Lanches, doces, salgados, refeições e porções diversas estão confirmadas no cardápio. O festival acontece aos sábados, das 12h às 22h e aos domingos, das 12h às 21h, a entrada é gratuita!
Além das comidinhas veganas, o evento vai contar ainda com música ao vivo, feirinha de ação de pets resgatados, massagem/Reiki e outras atividades no espaço, que fica na Vila Mariana. Com mais de 1.400 m², o Vegan Park fica localizado ao lado da estação Ana Rosa do Metrô e traz lojas com produtos especiais (montadas em uma estrutura feita com contêineres), estandes e local para exposições. O local é pet friendly e conta com um bicicletário.
Tropical Vegan Fest
Por Marina Marques
Este evento terminou
No dia 5 de outubro, o Renaissance São Paulo Hotel vai celebrar a festa com pratos típicos e, claro, muita cerveja, no Renaissance Fest – Urban Beer Garden. O evento faz tanto sucesso na Alemanha que também cruza as fronteiras do país para ser comemorado internacionalmente.
Com um menu especial elaborado pelos chefs Gayber Silveira e Ícaro Rizzo, o evento chega a sua segunda edição e promete muita música ao vivo e um toque especial da gastronomia do hotel, localizado no bairro dos Jardins, em São Paulo.
As estações gastronômicas oferecem criações como o Spatzel, a Currywurst e o famoso Apfelstrudel. Além disso, o menu conta com o tradicional sanduíche de pernil, cheeseburger e porqueta pururuca com purê de batata e alho confitado. Para os veganos e vegetarianos, uma salada com quinoa vermelha e castanha será uma das opções. Na estação de doces, um dos itens imperdíveis desta edição são os brigadeiros a base de cerveja artesanal.
Os chopes da Dama Bier serão vendidos nas opções Pilsen, por R$15,00, Weiss e IPA, ambos por R$ 20,00. Para quem prefere cerveja, a Heineken sai a R$10,00 e Dama American Lager custará R$20,00. Uma carta com três tipos de gin tônica, além de bebidas não alcoólicas fecham a lista.
Mapa do local
Urban Beer Garden - Renaissance Fest
Telefone (11) 3069-2233
Por Amanda Matos
Este evento terminou
No dia 9 de fevereiro, a Vila Butantan recebe o Vila 120. Projeto criado pela marca de vinhos 120, que conta com uma programação especial com o tema "Viva 120 dias de verão".
O evento promove um momento de celebração com familiares e amigos, com degustação de rótulos da marca, programação artística e mais. No cardápio da degustação dos rótulos carro-chefe da marca, estão 120 Sauvignon Blanc, 120 Cabernet Sauvignon, 120 Carmenere, 120 Chardonnay, 120 Pinot Grigio, 120 Rose, 120 Merlot.
Além disso, até o fim do verão, aos finais de semana, os frequentadores da Vila Butantan poderão degustar e comprar taças personalizadas com vinho nos carrinhos 120 que estarão disponíveis no deck central e no food park, Ferro e Fogo Parrilla Bar, e também em diversos restaurantes do local que, durante a estação mais quente do ano, se veste de Vila 120.
Vila 120
Telefone 113564-8731
Por Amanda Matos
Este evento terminou
Durante todos os finais de semana de janeiro, a partir do dia 07, o espaço gastronômico Vila Butantan vai receber o Madalena Summer Festival. Promovido em parceria com a Cerveja Madalena, o festival conta com muita música e cerveja gelada na Beer Komb, com quatro torneiras de diferentes estilos de Madalena.
Além de muita cerveja, food trucks, restaurantes e lojas, o festival vai ter bandas ao vivo para animar as tardes. A entrada é gratuita e o funcionamento de sábado é das 10h às 22h e de domingo das 10h às 20h. Confira a agenda de shows para esse verão:
_JANEIRO // Summer songs
07/01 – TRAPUFINO
08/01 – PROJETO VINÍCIUS
14/01 – GROOVEWORKS
15/01 - PROJETO VINÍCIUS
21/01 - TRAPUFINO
22/01 – ESTAMPA FINA
28/01 – ESTAMPA FINA
29/01 – PROJETO VINÍCIUS
_FEVEREIRO // Música brasileira
04/02 - PROJETO VINÍCIUS
05/02 - SALVE JORGES
11/02 - SALVE JORGES
12/02 - ESTAMPA FINA
18/02 - PROJETO VINÍCIUS
19/02 - ESTAMPA FINA
25/02 - SALVE JORGES
26/02 - PROJETO VINÍCIUS
O evento faz parte da programação de verão do espaço, que conta ainda com programações gastronômicas, atividades místicas e até jantar no escuro, saiba mais.
Mapa do local
Vila Butantan Madalena Summer Festival
Telefone (11) 3564-8731
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 17 e 18 de setembro, ocorre a segunda edição da Villa Stella no Auditório Ibirapuera. O festival gastronômico de Stella Artois vai reunir alguns dos melhores restaurantes da cidade, atrações musicais, opções de compras e uma estrutura charmosa e confortável. Um dos destaques da edição desse ano é a apresentação da cantora Duda Beat, que acontece no dia 18 de setembro (domingo), encerramento do festival.
A programação, que será das 12h às 22h, contará com painéis de conversa protagonizados por convidadas mulheres e também apresentações musicais de bandas e DJs. Serão pelo menos nove projetos gastronômicos com cardápios variados: Casa de Ieda, da chef Ieda de Matos; Fitó, da chef Cafira Foz; Casa Rios, da chef Giovanna Perrone; Casa Tucupi, da chef Amanda Vasconcelos; Atto, da chef Luiza Hoffman; Samambaia, liderado por Lígia Giovanini Moraes; e o vegano Tabuleiro das Meninas, comandado por Ganesha Melo e Cristina Mandarino. Já a sobremesa fica por conta das confeiteiras Jeanine Vieira e Isabel Buk. Todas as opções do menu custam, no máximo, R$ 50.
Nos painéis de conversa de A Voz da Villa, serão abordados temas como bem-estar e gastronomia, apresentados por Ailin Aleixo, com as convidadas chefs de cozinha Cafira Foz e Ieda de Matos. Os canais de podcast também marcarão presença, representados pelo “Obvious”, com a host Marcela Ceribelli convidando a jornalista Luanda Vieira, e pelo “Pra Não Passar em Branco”, com a host Hariana Meinke convidando a atriz Alice Weggman.
O Som da Villa vai do início ao final do festival, com atrações como Duda Beat, Becca Perret, Illy, Dj Tamy Rei, Giu Viscardi e Dre Guazzelli. Entre as opções de compras, a Villa Stella vai reunir lojas como a Livraria Ponta de Lança, a marca de moda Isaac Silva Brand, a floricultura Fialka, a padaria Na Fila do Pão e o espaço Gengibrão, que reúne e impulsiona a produção criativa de uma cena independente e contemporânea da arte brasileira.
Os ingressos já estão à venda e custam R$ 30 por pessoa, dando acesso ao evento e incluindo uma Stellinha gelada de boas-vindas.
Mapa do local
Villa Stella no Auditório Ibirapuera
Avenida Pedro Álvares Cabral, 0,
Este evento terminou
De 22 a 24 de setembro, São Paulo recebe um evento que vai deixar bem feliz os apaixonados pro vinho. Após seis edições por todo o Brasil, o Vinho na Vila chega ao Centro Empresarial Nações Unidas (CENU), no Brooklin, com uma programação recheada de delícias gastronômicas e, é claro, muito vinho.
PROGRAMAÇÃO
Durante os três dias de evento, os visitantes poderão degustar alguns pratos do Hilton São Paulo Morumbi. Além dos pratos do hotel, o evento contara com uma feirinha de queijos e de produtos artesanais.
Vinho na Vila (Foto: Divulgação/Hilton São Paulo Morumbi)
Além das atrações gastronômicas, os visitantes poderão assistir palestras com especialistas do Instituto Brasileiro do Vinho (Ibravin), se divertir com atrações musicais e comprar vinhos brasileiros direto do produtor com desconto de até 20%. Entre as vinícolas que irão passar pelo evento estão Vinicola Fin (Missões-RS) Bueno Wines (Campanha - RS), Casa Perini (Vale dos Vinhedos - RS), Dal Pizzol (Vale dos Vinhedos - RS), Vinícola Fabian (Nova Pádua - RS), Vinícola Hirigami (São Joaquim - SC), Don Guerino (Alto Felis - RS), Vinícola Zanella (Antônio Prado - RS), Vinhos Bertolini (Serra Gaúcha - RS), entre outros.
Para divertir a criançada e também os adultos, o evento traz ainda a atividade “Pisa na Uva”, que revive a técnica artesanal da produção de vinhos italianos.
INGRESSOS
O ingresso para o festival custa a partir de R$ 45 e dá direito a uma taça oficial do evento e degustação em todos os estandes – há também opções mais baratas que incluem apenas a visitação. Os convites podem ser comprados com antecedência pelo site Ingresso Rápido.
O evento acontece na sexta-feira (22), das 15h às 22h, sábado (23), das 11h às 21h e no domingo (24), das 11h às 20h. O espaço disponibiliza estacionamento no local (convênio com o restaurante).
Vinho na Vila
Por Marina Marques
Este evento terminou
O Vinho na Vila 2019 ocorre nos dias 3 e 4 de agosto, na Cinemateca Brasileira, localizada na Vila Clementino, em São Paulo. O evento contará com mais de 300 rótulos de vinhos nacionais, degustação de vinhos, queijos e gins, além da famosa Pisa na Uva.
A edição 2019 do Vinho na Vila contará com atividades que envolvem vinho e cinema. Em uma das salas da Cinemateca, será exibida, em primeira mão, a série “Vinhos.BR”, que apresenta a história de 15 vinícolas brasileiras e de como a tradição e a modernidade se complementam nas exigências do mercado de produção de vinho no país.
Seguindo a proposta cultural, o evento Vinho na Vila contará também com a exposição de fotografias de Marcelo Oséas, que vai apresentar imagens colorizadas com o pigmento extraído do vinho. O fotógrafo traz fotos inéditas para o evento, utilizando como cor o elemento principal do festival.
Em parceria com o Jazz nos Fundos, o Vinho na Vila terá um palco móvel, onde seis bandas tocarão durante todo o evento. A famosa “Pisa na Uva”, experiência que revive a técnica artesanal europeia de produção de vinhos, estará disponível para crianças e adultos. Além dessa atividade, o evento contará com aulas de drinks com gin, palestras e talks, conversa com sommelier, além de degustações de diversos produtos.
Para participar das degustações dos vinhos, é necessário adquirir o ingresso individual antecipado através do site Sympla ou nos dias do evento, diretamente na bilheteria do próprio local.
Mapa do local
Vinho na Vila 2019
Telefone (11) 3512-6111
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 22 a 24 de setembro, São Paulo recebe um evento que vai deixar bem feliz os apaixonados pro vinho. Após seis edições por todo o Brasil, o Vinho na Vila chega ao Centro Empresarial Nações Unidas (CENU), no Brooklin, com uma programação recheada de delícias gastronômicas e, é claro, muito vinho.
PROGRAMAÇÃO
Durante os três dias de evento, os visitantes poderão degustar alguns pratos do Hilton São Paulo Morumbi. Além dos pratos do hotel, o evento contara com uma feirinha de queijos e de produtos artesanais.
Vinho na Vila (Foto: Divulgação/Hilton São Paulo Morumbi)
Além das atrações gastronômicas, os visitantes poderão assistir palestras com especialistas do Instituto Brasileiro do Vinho (Ibravin), se divertir com atrações musicais e comprar vinhos brasileiros direto do produtor com desconto de até 20%. Entre as vinícolas que irão passar pelo evento estão Vinicola Fin (Missões-RS) Bueno Wines (Campanha - RS), Casa Perini (Vale dos Vinhedos - RS), Dal Pizzol (Vale dos Vinhedos - RS), Vinícola Fabian (Nova Pádua - RS), Vinícola Hirigami (São Joaquim - SC), Don Guerino (Alto Felis - RS), Vinícola Zanella (Antônio Prado - RS), Vinhos Bertolini (Serra Gaúcha - RS), entre outros.
Para divertir a criançada e também os adultos, o evento traz ainda a atividade “Pisa na Uva”, que revive a técnica artesanal da produção de vinhos italianos.
INGRESSOS
O ingresso para o festival custa a partir de R$ 45 e dá direito a uma taça oficial do evento e degustação em todos os estandes – há também opções mais baratas que incluem apenas a visitação. Os convites podem ser comprados com antecedência pelo site Ingresso Rápido.
O evento acontece na sexta-feira (22), das 15h às 22h, sábado (23), das 11h às 21h e no domingo (24), das 11h às 20h. O espaço disponibiliza estacionamento no local (convênio com o restaurante).
Vinho na Vila
Por Marina Marques
Este evento terminou
O Vinhos de Portugal é o maior evento de vinhos portugueses fora de Portugal e chega a sua 2º edição em São Paulo, de 8 a 10 de junho, no shopping JK Iguatemi. O evento conta com diversas atividades, incluindo degustações, harmonizações e cursos. O valor dos ingressos varia de R$77 a R$180. Podem ser adquiridos pelo site.
Foto: Divulgação/Vinhos de Portugal (Via Assessoria)
O único representante da língua portuguesa com o título de Master of Wine, Dirceu Vianna Júnior, guiará quatro provas, incluindo a prova de grandes vinhos de anos da Copa do mundo e uma prova em formato de bate-papo com três produtores portugueses.
No espaço Mercados de Vinho, os visitantes poderão degustar cerca de 600 rótulos. A Academia de Vinhos do Portugal ainda vai oferecer cursos com o certificado da ViniPortugal. Além disso, Jorge Lucki, crítico do Valor Econômico e um dos maiores críticos de vinhos do Brasil fará com uma prova com vinhos da safra de 2007 e outra comparando as safras de 2005 e 2015, mostrando a diferença da bebida ao longo dos anos.
Vinhos de Portugal
Telefone 11 3152-6800
Este evento terminou
De 9 a 11 de junho, sexta a domingo, o Shopping JK Iguatemi recebe o evento Vinhos de Portugal, onde os amantes da bebida poderão degustar e aprender mais sobre os vinhos portugueses diretamente com os produtores e especialistas no tema. Estarão na programação alguns dos mais prestigiados produtores de vinho de Portugal, como Dirk Niepoort, Luís Pato, Anselmo Mendes e Domingos Alves de Sousa.
PROGRAMAÇÃO
Durante os três dias do evento, os visitantes terão a oportunidade de degustar vinhos portugueses de 64 produtores, que apresentarão mais de 400 rótulos. Além disso, o público pode participar de diversas atividades paralelas como provas, harmonizações e cursos de vinhos. Algumas das atividades disponíveis no evento serão o Mercado de Vinhos, Sala com Provas, Cursos e Harmonizações, Espaço Tomar um Copo e a Loja para compra de vinhos.
Evento carioca acontece pela primeira vez em São Paulo (Foto: Divulgação)
O evento contará com a visita do presidente português, Marcelo Rebelo de Sousa, e do primeiro-ministro Antônio Costa ao Brasil. A cantora Adriana Calcanhotto, atualmente Embaixadora da Universidade de Coimbra no Brasil, também participa do evento em São Paulo, em quatro sessões de Tomar um Copo, para falar da obra de Camões com o diretor da Biblioteca da Universidade de Coimbra, José Bernardes, e um dos maiores especialistas na obra do autor de Os Lusíadas.
O cartunista português Luís Afonso também fará quatro sessões de Tomar um Copo, em São Paulo, com cartoons e histórias de personagens como o Marquês de Pombal, o Barão de Forrester e a D. Antónia, que marcaram a história da região do Douro. Ainda em São Paulo, o chef português Vítor Sobral, estará com um quiosque da Padaria da Esquina, considerada a melhor padaria de São Paulo.
INGRESSOS
As vendas para o festival já estão abertas e acontecem pelo site Foodpass. Os cursos são vendidos separadamente e têm valores que vão de R$ 190 (mercado de vinhos, provas, harmonizações e cursos) a R$ 210 (provas especiais) – o número de vagas é limitado.
A organização do evento ressalta que só é permitida a entrada de menores de 18 anos na área de convivência acompanhados pelos responsáveis.
Mapa do local
São Paulo recebe evento de vinhos portugueses com degustação e cursos
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 18 e 19 de maio, o Memorial da América Latina recebe a primeira edição do Virado na Virada, um festival de comidas típicas e shows de MPB e chorinho.
O cardápio gastronômico terá como carro-chefe um quarteto de pratos tradicionais da gastronomia regional: virado à paulista, feijão tropeiro, galinhada e porco no rolete.
O festival ocorre no sábado e domingo, das às 11h e 21h, e conta com entrada gratuita.
Saiba mais sobre a origem de cada prato:
O virado à paulista é o prato mais antigo do estado de São Paulo e um dos mais vendidos nos bares e restaurantes da região. Não é à toa: da mesma maneira que a receita sustentava bandeirantes em suas expedições, hoje pode deixar qualquer um satisfeito com sua mistura de feijão, carne, ovo, banana e farinha.
O feijão tropeiro é uma das estrelas da cozinha mineira. O nome vem do período colonial, quando o transporte das mercadorias era feito por tropas a cavalo ou em lombos de burros. Os homens que guiavam esses animais eram chamados tropeiros. Eles comiam feijão misturado à farinha de mandioca, torresmo, linguiça, ovos, alho, cebola e outros temperos.
O porco no rolete tem ganhado destaque pela imponência de seu preparo. O prato surgiu nas regiões campeiras do sul do país e foi conquistando adeptos. Já são tradicionais as festas do porco no rolete. O suíno é assado inteiro em um rolete que gira sempre na mesma direção e velocidade para que a gordura escorra durante o preparo.
A galinhada é um prato característico do centro-oeste que tem como principais ingredientes arroz e frango. É uma refeição que não necessita de outros acompanhamentos, apenas temperos que devem ser utilizados para que a receita fique bem saborosa. Algumas incluem pequi e pimentão.
Mapa do local
1º Virado na Virada no Memorial da América Latina
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A décima edição do projeto "VIVA! Celebre e Vivencie" integrará a 8ª Semana da Cozinha Regional Italiana e apresentará uma programação repleta de apresentações artísticas, gastronomia com a presença de chefs italianos, oficinas, filmes, entre outras atrações. Tudo isso, acontecerá no dia 20 de outubro, no Museu da Imigração, em São Paulo.
Confira a programação:
► Gastronomia
Antonietta Cucina (Calabria)
Attimo Per Quattro (Emilia-Romagna)
Buttina Ristorante (Sicilia)
Casa Santo Antônio Restaurante (Friuli-Venezia-Giulia)
Due Cuochi (Valle D’Aosta)
Maremonti (Puglia)
Mondo (Liguria)
Restaurante Piselli (Sardegna)
Santo Colomba Ristorante (Umbria)
Sensi Gastronomia (Toscana)
Spadaccino (Lazio)
Supra di Mauro Maia (Abruzzo)
Tre Bicchieri (Trentino-Alto Adige)
► Apresentações Artísticas
11h30 | Grupo La Bella Italia
13h | Debora Sanna
14h | I fratelli d'ITALICA
15h | Camila Santiago
16h30 | Mel Freire
► Oficinas de culinária
12h | Laboratorio de mozzarella
14h | Degustazione di olio extravergine di oliva
16h | Degustazione di vini
► Introdução ao idioma
13h30 | Oficina de língua italiana para crianças
15h30 | Introdução ao italiano
► Rodas de conversa
15h | A imigração Italiana: história e pesquisa (com Henrique Trindade, pesquisador do Museu da Imigração)
16h30 | Mangiare all’Italiana - um bate-papo com os chefs da 8ª Settimana della Cucina Regionale Italiana
Mapa do local
VIVA! Itália
Telefone (11) 2693-0917
Por Amanda Matos
Este evento terminou
A 9ª edição do Wine Weekend São Paulo Festival, o maior evento de vinho do país que mostra a evolução do setor no Brasil, acontece entre os dias 28 de junho e 1º de julho, no Pavilhão Bienal do Parque Ibirapuera. Os neófitos e velhos amantes da bebida terão a oportunidade de conhecer e degustar rótulos do mundo todo, além de participação em palestras, exposições de arte, música ao vivo, jantares temáticos, oficinas e workshops - tudo voltado ao tema vinho.
Mais de 80 expositores nacionais e estrangeiros já confirmaram presença. Serão apresentados mais de 2.000 rótulos com preços diferenciados e descontos de até 70%. As vendas serão feitas de forma direta entre os produtores/importadores e os consumidores. Mais de 190 países terão seus rótulos representados na feira, dentre eles Chile, Itália, Espanha, Argentina, Austrália, Estados Unidos.
Apesar da vasta carta de vinhos, Portugal é o destaque desta edição. A origem do cultivo de uvas e das técnicas de produção dos vinhos em Portugal remonta de períodos ancestrais, muito anteriores à era cristã. As caravelas comandadas por Pedro Álvares Cabral, que partiram em direção ao Brasil, estavam abastecidas com vinhos do Alentejo, sendo este os primeiros a desembarcar em terras brasileiras.
A compra antecipada dos ingressos pode ser realizada no site Ingresso Rápido. Já na bilheteria o valor será de R$95. Visitantes com mais de 65 anos terão desconto de 50% no valor da entrada e palestras do evento. Menores de idade deverão estar acompanhados de seus responsáveis legais. O ingresso inclui uma taça de degustação (a ser retirada no local). As palestras e workshops são adquiridas a parte.
Mapa do local
Wine Weekend São Paulo Festival 2018
Avenida Pedro Álvares Cabral, s/nº, Sul 04094-050
Telefone (11) 5576-7600
Por Redação Guia da Semana
Este evento terminou
De 21 a 24 de julho, o Pavilhão da Cultura do Parque Ibirapuera recebe mais uma edição do Wine Weekend São Paulo Festival. Com entradas de até R$135, o evento proporciona aos amantes de vinho um espaço para degustar, comprar e aprender mais sobre a bebida.
Neste ano, o tema é “os vinhos do Velho Mundo” e as regiões escolhidas pertencem ao berço do Renascimento: Itália, França, Portugal e Espanha.
O Wine Weekend São Paulo Festival ocorre de quinta a sábado, das 12h às 22h, e no domingo, das 12h às 18h. Para participar das degustações, ministradas pelo jornalista e especialista no assunto Eduardo Viotti, é preciso adquirir ingresso.
Confira a programação detalhada e garanta seu ingresso no site do Wine Weekend São Paulo Festival.
Mapa do local
Wine Weekend São Paulo Festival
Av. Pedro Álvares Cabral, s/ nº (Parque Ibirapuera),
Este evento terminou
A 6° edição do Wine Weekend Summer acontece entre os dias 28 de novembro e 01 de dezembro, das 12h às 22h, no Pavilhão da Cultura, dentro do Parque do Ibirapuera. O evento chega à capital paulista para quebrar o paradigma de que o vinho é bom no inverno.
O festival contará com workshops, que vão ensinar as diferenças entre um rótulo e outro, as tendências de produção, como vinhos biodinâmicos, orgânicos, tradicionais, além de destacar assuntos de qualidade de vida e bem-estar, com palestras sobre cosméticos feitos à base de vinhos.
O Wine Weekend Summer está envolto por uma paisagem bucólica, ideal para práticas esportivas, e esta é mais uma das novidades que a organização do evento oferece ao público. Sem contar que a programação conta com espaço kids, espaço pet e diversidade na gastronomia, além de muita Bossa Nova e Jazz.
Compre seu ingresso
Mapa do local
6ª Wine Weekend Summer
Avenida Pedro Álvares Cabral, s/n°, Sul 04094-050
Telefone (11) 5574-5505
Por Amanda Matos
Este evento terminou
De 18 de novembro a 04 de dezembro mais de 100 bares e restaurantes de São Paulo, Rio de Janeiro e Brasília recebem a World Class Drink Festival Brasil, evento internacional que traz drinks mundialmente conhecidos pelo valor fixo de R$ 25 com a proposta de ajudar o consumidor a encontrar sua bebida preferida.
A iniciativa, promovida pelo selo internacional de coquetelaria World Class, ainda traz uma série de experiências relacionadas a este universo para as três capitais, com bartenders renomados que receberão convidados em masterclasses para preparar drinks de forma descontraída. Entre as personalidades que participarão do festival, estará o espanhol Davi Rios, eleito o melhor bartender do mundo no World Class Competition 2013. Ele assume a coqueteleira no SubAstor no primeiro dia do festival (18), reproduzido drinks especiais com o whisky Bulleit e o rum Zacapa.
Em São Paulo, o World Class Drink Festival traz uma lista com diversos bares e restaurantes nesta primeira edição. O Kinoshita servirá o Bulleit® Bourbon Old Fashioned, clássico preparado com o Bourbon lançado recentemente no Brasil. Com foco em gin, Áttimo trará o Tanqueray® Negroni, já o G&T e o Josephine trazem o famoso Tanqueray® & Tônica. Para os amantes do drink com vodca, o Ketel One® Bloddy Marry estará disponível no Clos Restaurante e no Boteco São Conrado. Esse e outros drinks terão o preço oficial do festival: R$ 25. Confira aqui todas as casas participantes em São Paulo.
Principais experiências em São Paulo
20/11 - Tanqueray Sunday
Local: 1101 Bar
Horário: a partir das 16h30
Dudah Bonatto, Brand Ambassador da Diageo, recebe os convidados para uma tarde de Tanqueray & Tonic com aulas ensinando três variações do drink
24/11 - Masterclass
Local: 1101 Bar
Horário: 20h30
Masterclass interativa com China, dono do Bar. e mentor do Marquinho Félix (eleito melhor bartender do Brasil pelo World Class Competition 2016) que montou uma carta de drinks especiais para o 1101, novo bar em ritmo de inauguração.
30/11 - Masterclass Tanqueray
Local: Méz
Horário: 20h
Adriana Pino, bartender da casa, recebe para uma aula interativa com o gin Tanqueray
* Experiências sujeitas à lotação da casa. Para inscrições, acompanhar a página World Class no Facebook
World Class Drink Festival no Brasil
Por Marina Marques
Este evento terminou
Nos dias 26 e 27 de outubro, das 10h às 22h, o quadrilátero das ruas Joaquim Nabuco, Barão do Triunfo, Princesa Isabel e Bernardino de Campos, no bairro do Brooklin, recebe mais uma edição do já famoso BrooklinFest.
Nos espaços gastronômicos especializados na culinária alemã, os visitantes poderão apreciar pratos típicos preparados com cortes de carne de porco, pratos com bastante batata e repolho e os tradicionais salsichões. Além disso, o evento contará com quitutes da culinária brasileira, como o tradicionalíssimo acarajé, além de comidas portuguesas, árabes, japonesas, chinesas, entre outras.
A festa ainda contará com mais de 1.500 artistas de diversas partes do Brasil e do mundo envolvidos na programação. Ou seja, as opções de entretenimento serão muitas durante os dois dias de festival.
Mapa do local
XXV BROOKLINFEST
Quadrilátero das Ruas Joaquim Nabuco, Barão do Triunfo, Princesa Isabel e Bernardino de Campos,
