Como você usa esses descritores de vinho?
Música para meus ouvidos
Sugestões de alternativas ao Lebraz
Fiquei noivo e comemorei bebendo uma garrafa de Armand de Brignac com minha nova noiva
Quais recursos você precisaria para justificar o pagamento de uma assinatura mensal do Vivino?
O que devo procurar nos vinhos?
Precisa de um vinho que seja realmente saboroso/doce (noob)
Qual é a sua paixão atual?
Dow's Vintage Porto 1994, Portugal
Quão bom pode ser o Bourgogne de nível regional?
Qual a importância do controle de umidade em uma adega refrigerada?
Finalmente pude provar meu primeiro champanhe um pouco velho! Apreciei com ostras com minha mãe no dia das mães!
Os preços do vinho do restaurante não valem a pena pedir garrafas
Estou procurando um Cabernet bom e de boa qualidade. Eu sou um novo amante do vinho e quero explorar.
por favor, onde posso encontrar esses copos de vinho?
Papillon 2018
Dicas para armazenar vinho em país quente
Penner-Ash Pinot Noir Estate Vineyard 2017
Alguma idéia do que é isso? Sentado no armário de bebidas sem rótulo, marcado Saint Denis.
Que tipo de vinho sua família traz quando você está de férias/feriados?
Eu escolho um bom vinho e não tenho certeza de qual escolher! (Vinhas St Supéry)
O exame Master Sommelier Theory foi ontem. Alguém disposto a compartilhar sua experiência?
Afaste-se Meiomi
Seu TOP 3 vinho branco seco (orçamento máximo $ 50)
O que diabos aconteceu com minha taça?
Notas de envelhecimento de champanhe
Inquérito Produto Turístico Adega
Lista de vinhos gregos, por favor, escolha!
Algum sucesso com ChatGPT/Bing/Bard etc como sommelier?
Sugestão
Krug Grand Cuvée
Ajuda com Chardonnay (produtor?) Alternativa
Peru Frito Cajun
William Fevre não convencional # 3: Indo mais fundo em Borgonhas não convencionais com Saint Bris.
Armand Heitz
Recomendações de livros de vinhos para Califórnia, Oregon e Washington
Brancos franceses ou italianos salgados?
Precisa de ajuda para identificar uma garrafa!
Família e amigos não apreciam vinho
Posso peneirar esta garrafa? Moscatel 5 anos
Dom Pérignon 1976
Quantos anos é velho demais para champanhe vintage?
Agly Brothers Roussillon 2013
Bodegas Pascual Diodoro Autor 2011, Ribera Del Duero, Espanha
Visitando CHÂTEAUNEUF-DU-PAPE, sugestões?
Melhores vinhos de táxi do mercado de bebidas de 2019-2009
Bargylus 2014, blend Bordeaux, Síria
Qual é um bom vinho para presentear uma família?
Dois jantares vínicos
Varietal da Semana: Alicante Bouschet
Seghesio Vinha Velha 2014
Richebourg e churrasco
Algum conhecedor de vinho mexicano? região de Aguascalientes
Procurando recomendações de rosé
Preços na área VIP da EDC (a maior rave da América do Norte)
Opiniões necessárias: Edouard Delaunay, boa casa da Borgonha?
Efeito de saran wrap (película aderente) na adega
Descoberta a evidência mais antiga do consumo de vinho nas Américas
1999 E. Guigal Cote Rotie question
Alguma sugestão de restaurantes semelhantes ao Addendum? Em Calistoga?
Louis Armstrong, Louis XIV, e agora Louis por Louis Bernard!
Ajuda para encontrar lojas de vinhos na área de DC
Aldeões tribais do Paquistão provam vinho tinto pela primeira vez (Shiraz)
Como identificar uma garrafa quando pesquisar no Google não ajuda (+ 1 garrafa em particular sobre a qual não consigo encontrar nenhuma informação)?
Melhor loja de vinhos em NYC/NJ para preço vs seleção?
Vinha do Promontório e 2019 explicados
Matthiasson Tour / Degustação
Total iniciante em todas as coisas do vinho
Purus Wine Company Janeen Cabernet Sauvignon 2018, Napa Valley
Dia Nacional do Vinho: Explorando o fascinante mundo da vinificação
Meu primeiro vinho Crozes-Hermitage!
Melhores lugares para comprar uma variedade maior de vinhos?
Incrível!!! Tenha cuidado, pode fazer você cair na toca do coelho cor de vinho.
Ajude a encontrar o vinho!
Grgich Hills Estate Opulence Chardonnay 2017, Napa Valley, Califórnia
Boa combinação de vinhos para Escargots de Bourgogne e bife tártaro?
Roc Breia
Como descrever um vinho e diferenciar sabores
Em Sonoma, quais vinícolas visitar?
Precisa de ajuda para encontrar este tinto: "La Empresa" de La Rioja, Espanha
força do vinho
2015 Domaine Hudelot-Noëllat Vosnee-Romanée 1er Cru “Les Beaumonts”
Deve experimentar vinhos em Florença/Siena?
Procurando um vinho que esqueci
Alguma consideração especial para beber esta garrafa de '14 RMW Reserve Fume?
Vinícolas em Valpolicella?
Chat GPT para harmonização de vinhos
Philippe & Vincent Jaboulet Horns 2016
Vinho para um Cruzeiro
Ajuda na venda de 2 caixas diferentes de vinho.
Nicolas Feuillatte vs. Nicolas Feuillatte Palmas de Ouro 2008
Tentando identificar um aspecto específico em algum vinho tinto que eu não gosto?
Cacique Maravilla Chacoli Black Pet Nat
Degustação às cegas vs. ROBERT PARKER - quem encontra o VINHO DE 100 PONTOS?!
Benjamin Leroux 2015 Pommard 1st Rugiens Hauts
Cahors
Sugestões Sauternes
Drops of God Episódio 6 - Quem é Elisabetta Fossatti?
Donnafugata Mille e una Notte (2019) e Siepi Mazzei (2020): vou perder muito abrindo-os no próximo ano ou depois, em vez de esperar?
Recomendação necessária :)
Hattenheimer Nußbrunnen Riesling Beerenauslese, Fundação Georg Müller, XXXX
Barbaresco, Giorgio Carnevale, 1970
A uva tinta que conquistou o mundo
Trabalhando em uma ferramenta para harmonização de vinhos e comidas
Fomos servidos com vinho sem rótulo em um restaurante muito bom em Londres
Lopez De Heredia Vina Tondonia Gran Reserva Blanco 1996
Não bata até você tentar
Val di Suga Brunello di Montalcino 2005
Novo no vinho e querendo sugestões de tintos
Um vinho tão bom que transcende as regras da matemática
Custo para enviar vinho da Europa
Eu tenho uma garrafa de Ormond Rich Greme que está aberta há 5 meses.
1995 Rioja Alta clube de colheitadeiras
Quais pratos harmonizar com Merlot?
Cedric Bouchard Côte de Bechalin
Teperberg Winery Legacy Petite Sirah 2014, Israel
Em Florença por mais 2 dias. Que vinho comprar e enviar para casa?
O que é essa garrafa??
Quintessa 2016
Dois italianos, uma espécie de
Criou uma ferramenta para pesquisar/bater papo com dados de loucura de vinho
2020 Charles Joguet 'Les Petites Roches'. Meu primeiro Loire Chenin Blanch
Bernat Voraviu e as Vinhas Antigas da Espanha Esquecida
Les Roques de Cana, Sangue de Cristo, Cahors - 2008
Barris de carvalho francês para homebrew
Grand Cru Clos de La Roche 1980
Os melhores livros para aprender sobre a produção de vinho.
Melhor vinho de 15 dólares e melhor vinho de 30 dólares e 45 dólares da europa
Bebedor de vinho pré-novo... talvez...
Josef Trotter Souvignier Grey 2020
Qual vinho tinto devo comprar para o meu corretor?
Em vez de uma rolha.
Degustação de vinhos em Paso Robles
Pouco potencial de envelhecimento
Em outras palavras, como você simplificaria a “secura” de um vinho?
Artellium Pinot Gris 2021, West Sussex, Inglaterra
1973 Cavalo Branco
1995; Wellington 'vinhas de 100 anos' Zinfandel, Sonoma CA
Bodegas El Lagar de Isilla Edição Limitada Cabernet Sauvignon 2017, Espanha
Desafio Jonata Jonata 2009
Figuras Grenache
Alguém consegue identificar esta garrafa? Tive em Veneza e não sei o nome.
Finalmente encontrei um vinho muito bom e barato. Alguém familiarizado com: Honoro Vera Garnacha Calatayud?
O que está flutuando no meu vinho?!
2016 Roccheviberti Barolo Bricco Boschis
1996 Château Haut Brion
Recomendações para termômetro de adega e sensor de umidade
Armazenamento de vinho de curto prazo - melhor sentar a 80F ou 35F por 24 horas
Lei de transporte de vinho nos EUA
O que torna alguns Cab Francs tão sedosos?
Champanhe de melhor valor
Stagecoach Vineyard
Tomando um tiro no escuro aqui, mas alguém consegue identificar esta garrafa? Não sei por que minha primeira impressão foi um Lambrusco.
Por favor me ajude a encontrar isso
Qual é o destino dessas opções?
Melhor vinho doce/semi-doce para iniciantes?
Mitolo Serpico Cabernet Sauvignon 2018
Melhor maneira de trabalhar com vinhos do mundo em um orçamento
PEDIDO DE CONSULTORIA: Refrigerador de vinho de alta capacidade com pouca profundidade
Tentar descobrir por que alguns vinhos têm um sabor melhor/doce depois de abertos por alguns dias
Algum humor do vinho - Momentos de esnobismo do vinho em "Succession"
Vinho espanhol Ajuda!
Envelhecer vinho tinto na adega?
Bodegas TresPiedras Unanimous Finca La Tejera 2020, Ribera del Duero, Espanha
Dom Perignon vintage luminoso?
Diferença entre fermentação em carvalho e fermentação em aço inoxidável/envelhecimento em carvalho
Decantador de menu
Deu uma chance a este vinho Fre sem álcool
Conversa Gratuita Sexta-feira
2018 Raventos e texturas de pedra branca
Planejando uma viagem para Napa procurando algumas sugestões para um orçamento
fui para a itália (veneza, florença) - você pode me ajudar a encontrar alguns pequenos copos de vinho redondos como este nos Estados Unidos?
Terminei de fazer o Malbec caseiro hoje. Uvas do Chile… agora esperamos
Ei, /u/odedi1, a quinta-feira do Merlot ainda existe?
5 onças ou 6 onças?
Como é que cobrir a rolha com cera afeta o processo de envelhecimento do vinho?
Ajude-me a encontrar!
Existem precauções extras a serem tomadas ao usar um Coravin com um vinho de sobremesa? Ou limpar depois?
Pensamentos sobre Olma Bolgheri, 2015?
Sugestões de vinícolas em Napa?
Vinícolas Bouzy/Ambonnay
Recomendações de vinhos para degustação cega de tintos
Total Wine / Varejistas Online / Lojas de Vinhos Locais
Experimentei uma garrafa de Vinagre Riesling Cuisine Perel Late Harvest. Droga.
Terminei de limpar os falantes de prateleira, um último passeio angustiante pela estrada da memória
Bodegas La Rioja Alta Viña Ardanza Reserva 2016, Espanha
Ordem de degustação vertical (diagonal)
Vivino Compra - OU Residentes
Que tipo de comida enlatada você usaria para um lugar de vinho - discreto, boas vibrações?
Jantar do cliente e precisa de recs
Ajuda com uma escolha de champanhe
Posso fazer uma avaliação de vinhos?
Thewinevent.com legítimo?
encontrei esta garrafa no meio de um parque local
Deixando os Vinhos Virgens
Château Fleur Ursuline, Saint-Émilion Grand Cru 2018
Bodegas Septien Bolicario de Silos 2021, Arlanza, Espanha
Recomendações de champanhe para harmonizar com sushi de até US$ 400
Vancouver BC/(ou mesmo PNW) - Grupos de degustação semi-sérios?
Quais são os melhores vinhos mais baratos para começar?
Política de substituição de Josephinenhutte?
Aix-en-Provence
Domaine Georges Vernay, Condrieu, “Os Terraços do Império”, 2014
Chardonnay Dom Peynac
Movendo-se pelo país, a melhor maneira de mover a coleção de vinhos?
Um vintage perto do meu coração…
Verificação das vinícolas de Napa
Domaine d'Henri Fourchaume 1er Cru Chablis
Que vinho do porto da Total Wine devo comprar?
Chateau Gris - Nuits Saint Georges 1er Cru “Monopole” 2016
músicas sobre vinho
Conselho de compra de vinho necessário
O especial de terça à noite - 2006 Leonetti Cellars Sangiovese
2019 BDX Chateau Maison Noble Saint Martin
Dando uma festa em Bordeaux amanhã. Algumas perguntas extras
Viñedos del Contino Rioja Garnacha 2020, Espanha
Albert Morot, Beaune "Teurons" Premier Cru, 2019
Quando estiver em Rioja, beba Rioja.
esta é uma boa garrafa para o preço?
Sugestões de geladeira de vinho?
Robert Mondavi, uma lenda do vale de Napa!
Procurando expandir meu paladar para Bordeaux e Nebbiolo… por onde começar? Bebedor de uísque experiente.
Nothing Bears Romance Red de Coopers Hawk! Alguém conhece um sabor semelhante?
Caves de Vinho Lechovice Blaufränkisch 2017 (Tcheca)
Louis Jadot e uma salada picada
Rolha na Borgonha?
1999 Ridge Geyserville
A perspectiva de um porão
Antinori (da fama de Tignanello) adquire propriedade total da Stag's Leap Wine Cellars
Lutando com o vinho da Califórnia
Me ajude a escolher? < $ 100, por favor. Queríamos um ródano, mas não preso nele. TIA para pensamentos. Beber esta noite não para segurar.
Com que frequência você bebe?
vinhos de desligamento
Se você tivesse que escolher uma alocação entre Harlan, Promontory ou Bond, qual você escolheria?
Aplicativo, site ou serviço Personal Som
Refrigerador de vinho Somm Series - você recomenda?
Pizza & Moscato 😘🤌
Solaris 2021, Burn Valley Vineyard, Norfolk, Inglaterra
2010 Rolly Gassmann Brandhurst de Bergheim Alsace Pinot Gris
Lindo branco Etna. "White Petrol Caravan" de Masseria del Pino
Bodegas Lan Culmen Rioja Reserve 2017, Espanha
Não foi possível encontrar detalhes concretos sobre esse cara. Louis Sipp 1977 Alsácia. Qualquer informação seria muito apreciada!
Alguém reconhece esta garrafa de vinho? Provavelmente 1850-1890
Reisling - minha vida mudou
Anderson Conn Valley
Descobri que passei no WSET3 hoje…
Reims x Epernay na próxima viagem à França
O guia perfeito não exis...
Procurando vinícolas para visitar no Vale de Santa Maria AVA
A coisa especial ou o habitual?
Novo no Porto
Recomendações de Sonoma para beber mais facilmente Reds, Rose e Bubbles - De preferência, lugares próximos uns dos outros
Faust Wines The Pact Coombsville Cabernet Sauvignon 2019, Napa Valley
Jantares vínicos semanais recentes
Acabei de construir esta sala de vinhos principalmente a partir de uma única nogueira
Recs loja de vinhos em Londres, Reino Unido
noite de exploração inglesa
Abra o porto rubi na geladeira de vinho ou na geladeira normal?
Château Gombode-Guillot, «Pom & Roll», 2015
Teste de Ácido Vintage 2022 de Bordeaux - É hora de os produtores de vinho pararem de negar e mentir sobre os aditivos e começarem a confessar
Ajuda da carta de vinhos
2014 Stag's Leap Artemis
A trama se complica no porão subterrâneo - um contador forense investiga
Como VOCÊ usa o cellartracker/vivino/outros?
Recomendações para viagem de champanhe?
Tentando encontrar uma garrafa com um design de evolução humana
Pedi ao meu irmão para me trazer um Chardonnay, e ele me deu isto: “Nunca ouvi falar da cidade de Aligote, mas comprei porque era uma das garrafas mais baratas da prateleira”
Château Montrose 2019
Marchand Tawse Côte D'or Borgonha Pinot Noir 2020
Plástico na minha garrafa?
Bodegas CVNE Monopol Classico Branco Seco 2019, Espanha
Repost com Notas...Meus novos Favoritos!
Atualização de 3 semanas bebendo vinho tinto: o melhor vinho que já tomei
Isso pode ser um tiro no escuro, mas ....
Precisa de ajuda para encher uma “adega”
Celebração Internacional Pinot Noir!
Eurocaverna vintage por US$ 100
Encontrei garrafa velha de vinho entre as coisas dos meus avós
Mods: podemos banir postagens 'isso é seguro para beber?'?
Como saber se um vinho foi manipulado? Eu adoraria saber a diferença entre aqueles que não fazem e aqueles que fazem.
Château Marquis d'Alesme 2016
Adega La Cache
2014 Château Ste. Michelle Cold Creek Vineyard Merlot
Boa degustação de vinhos
dispensador de vinho de ameixa
Pedi aos meus pais que me comprassem uma garrafa de vinho em 2000 porque, garoto, eu passei por uma Fase do Homem Britânico esnobe.
Experiências culinárias de comida e vinho em Napa Valley: Joseph Phelps Bountiful Table vs Stag's Leap Cellarius Kitchen Experience
Cabernet Sauvignon..?
Por quanto tempo o vinho pode ser armazenado em temperatura ambiente antes que os efeitos sejam perceptíveis?
Harmonização c/ Costelinha refogada na soja
vinho MM
Este é o meu vinho favorito, porque nunca tive outro de que gostasse além deste. Como posso pedir/encontrar gostos semelhantes e diversificar?
2019 Burgundy Hautes-Cotes De Beaune - pergunta
procura um vinho muito parecido com PERFEKT RIESLING 2021
Os grandes vinhos franceses: SANCERRE
VINHO DE 200 ANOS DA COLEÇÃO DE UM ASSINANTE - Vou sobreviver a isso?!
Questão de resfriamento da adega
Ordem de degustação vertical
Compra e armazenamento de vinho
procurando Winelover para compartilhar uma boa garrafa ou duas em Paris no final de maio / início de junho
Château de Bellet Blanc 2020
Glaetzer Wines Amon-Ra Shiraz 2014, Austrália
Acabei de assistir a esta fabulosa masterclass apresentando os melhores vinhos da principal região vinícola da China, as montanhas Helan, na província de Ningxia 🇨🇳
Oliver Zeter Viognier 2017
Uma noite de grandes vinhos: 2012 Domaine Sylvain Cathiard & Fils Vosnee-Romanée
Uma noite de grandes vinhos: Louis Latour Montrachet Grand Cru 2008
A elegância atemporal encontra o luxo moderno: Krug Vintage 1988 e Krug Vintage 2008
Uma noite de grandes vinhos: 2012 Domaine Francois Raveneau Chablis Grand Cru “Clos”
Uma garrafa de vinho de $ 20 muito boa
Domaine des Marrans 2020 Clos du Pavillon (Florido)
1985 Domaine Les Goubert Cuvée Florença
Recomendações de Malbec?
WSET2 remorso?
Sextas-feiras Monty
2014 La Pousse d'Or Clos de la Bousse d'Or
Selene Wines Chester Napa Valley Cabernet Franc 2016
Any Vinho verde fans?
meus vinhos ainda podem ser bebidos?
O que é isso??
Vinho da noite passada: Red Cotes de Provence, White Pessac-Leognan
Lapierre "Raisins Gaulois" 2022
Jantar com amigos pode ser uma ocasião especial
cortiça estranha
Pepe Mendoza - Gironet + Nat 2020
@Canadenses. Os vinhos dos EUA são muito caros / de baixo valor?
Esqueceu uma garrafa no porta-malas em um dia quente.
localizações de vinhos parisienses
Tentando entender o básico do vinho
Destaque da viagem à Borgonha (visita à Maison Skyaasen)
Melhores comerciantes de vinho online? Reino Unido
Procurando recomendações para vinhos brancos doces 😊
2018 Domaine Dujac - Gevrey Chambertin 1er Cru Aux Combottes
As experiências de um neurodivergente com o vinho
Super provadores
2021 Domaine Chauveau Pouilly-Fume - **ALERTA QPR**
SA Prune Essence Riesling 2021, Mosel, Alemanha
Outra garrafa de Borgonha da caixa muito especial de 2016 de Gilles Ballorin
ei! Encontrei este refrigerador de vinhos e estou procurando um pouco mais de informações/manual de instruções
Henri Bourgeois Sancerre White Anteriormente '18
2017 Danjou- Banessy “La Truffiere” Blanc, Catalan Coasts IGP.
Chardonnay Danbury Ridge 2020, Essex, Inglaterra
Por que o vinho europeu tem um valor muito melhor do que o vinho americano?
O que é isso no meu vinho? Encontrado no fundo do último copo. Quase consistência de madeira
Comparações de degustação às cegas
Melhores produtores que oferecem frascos de 375 mL?
Bernard Moreau e filho, Borgonha ~ Passetoutgrain, 2020
Precisa de ajuda com uma combinação de comida e vinho para o Dia das Mães, por favor.
2013 Rhys “Horseshoe Vineyard” Syrah
Alguém pode me dizer que garrafa essa pessoa estava descrevendo (Prosecco barato)
Que sauv blanc combina com paella de frutos do mar?
Degustação no Domaine Pierre Gonon
Não faço ideia de por que isso foi rejeitado e completamente ignorado. Estou fazendo uma pergunta genuína se vale a pena armazenar ou se deve ser apreciado imediatamente?
François Chidaine - Clos du Breuil 2018
Duas relíquias da história de Napa à mesa hoje!
O que aconteceu com este vinho da família Hope?
Média de Garrafas Disponíveis
burgo da noite passada
Chateau Gueyrosse Saint Emilion Grand Cru 2010
Aldeias Louis Jadot Macon 2020
2006 Pierre Moncuit Brut Grand Cru Blanc de Blancs Cuvee Millesime
Qual é o vinho de 2009 que Hoffman estava segurando nesta cena em CHEF?
Comprado em leilão - não vintage. No entanto, alguém tem insights sobre sua idade potencial?
Degustação de vinhos franceses
Saint-Emilion 2001 encontrado no supermercado local por € 28. Comprar?
Aeradores e kit, necessário?
Postais Revino da Itália Soave 2020
Um inglês, um francês e um norueguês entram em um bar...
Emparelhamento para pente de mel seco coberto com chocolate amargo
Vinícolas perto de Arroyo Grande, Edna Valley e Santa Maria
Conversa Gratuita Sexta-feira
Attis Mar Albariño - Bom ou truque?
Primeiro Shiraz australiano (Shaw & Smith 2019)
Onde comprar um bom vinho francês nos EUA?
Uma cratera de meteorito de 200 metros foi encontrada sob uma vinícola francesa. E embora 70 anos atrás, os geólogos negassem a origem do meteorito da depressão, novos estudos encontraram nela a rocha característica de uma queda de meteorito. E a destilaria local "Domaine du Météore" fez jus ao seu nome
Procurando conselhos de outros profissionais do vinho
Os vinhos da Dinamarca?
que vinho pode combinar com sementes de girassol
2018 Thymiopoulos Xinomavro (Naoussa). Cheira a Pinot, tem gosto de Barolo
Procurando conselhos sobre seguros de vinhos
Ajude-me a encontrar uma mistura!
Preciso de ajuda para identificar a garrafa de vinho do meu casamento
Pergunta para o pessoal da indústria sobre a conversa sobre vinhos naturais
Qualidade Veuve Clicquot?
Santenay Gravières 1er cru Domaine Jessiaume 2012
Vinhos para harmonizar com comida vs vinhos apreciados sozinhos
Napa Wine tour
Armazenar ou beber?
ao experimentar grenache pela 1ª vez, 100% grenache ou blend?
fungos na cortiça
Meiomi Chardonnay, melhor e pior do que o esperado…..
Algumas garrafas de um jantar especial recente em Londres
$ 30 duelo Pinot
Aprendendo a apreciar a idade
Data de safra/dégorgement do champanhe
É hora de um pouco de Merlot nesta MerlotThursday. Vamos trazer o Merlot de volta!
Qualquer informação?
O vinho armazenado incorretamente ainda é seguro para beber?
Morando em Bratislava por 2 meses - O que devo tentar?
Eu deveria estar preocupado?
Viagem recente a Santa Bárbara
Château Batailley 2015
Existe um livro ou site que rastreie como os vinhedos são afetados pelo clima ano a ano na França?
Comprando vinho na Argentina para vender nos estados.
2007 Geyser Peak Petit Verdot
Duvido que este Borgonha ainda seja bom aos 77 anos. No entanto, é uma peça interessante para se ter em casa. Alguém por acaso conhece o dono anterior da Lipson?
19 Crimes Coisas Estranhas
Ajude-me a encontrar um vinho de sabor semelhante
beber vinho com cubos de gelo é crime?
Trabalhando em uma vinícola em Marlborough, Nova Zelândia
Carreira na indústria do vinho
Vinhos da Sicília?!
Qual combinar com um bife?
Passetoutgrãos com alguma idade
Kühling Gillot Ölberg 2020
Todos os 100% Cab deixam sua boca seca?
/r/vinho clube do vinho?
Um belo Borgonha David Duband Chambolle Musigny les Sentiers 2018
Como os diferentes tipos de solo (granito vs calcário) afetam e influenciam as uvas e vinhos produzidos com eles?
Eu estou em um pouco de uma coisa de pinot noir da Tasmânia no momento
Harmonização de vinhos com frango italiano cremoso e arroz
Dirigindo por Finger Lakes e planejando um dia para experimentar a esperança de Blau/Gamay/Gruners
Sugestões para conseguir convite para Krug?
Maravilhoso fim de semana de casamento com muitas pessoas generosas e apaixonadas!
Martha Stoumen Benchlands 2019
É hora de uma pequena celebração
Melhor QPR na carta de vinhos no My Restaurant
Procurando vinho de aniversário para 2020 e 2022
Chateau Grillet Côtes du Rhone Blanc 2020
Caros bêbados, como vocês mantêm seu vocabulário de descrição de vinhos?
O que parece bom aqui?
vinhos australianos
Enólogos/regiões experimentais e inovadores hoje?
Então, se eu comprar vinho no meu grande supermercado ou loja de vinhos (Safeway, Trader Joe's, Total Wine, etc.) no verão nos EUA, quais são as chances de que as garrafas atinjam 85-95 graus F + em algum momento quando transportado?
Garrafa ruim?
Crítica do Vinho: Château Baracan Cadillac Côtes de Bordeaux 2019 (França)
Taylor Cream Sherry
alguém experimenta o Clos de los Siete 2018?
Planejando uma viagem para a Cidade do Cabo em junho: sugestões de regiões vinícolas
Jantar com amigos programação de vinhos
Achei isso no fundo de um armário...
Vinhos de Entrada - Tintos Semelhantes a Valpolicella
Cinco anos atrasado. Muito infeliz.
Sentindo-se desiludido. As diferenças entre os vinhos são imaginadas/exageradas?
Bordéus 2022 em primeiro lugar
Wine Trip: estratégia de compra
Como um sommelier projeta a lista de vinhos para um restaurante | mundo do vinho | Bom apetite
Passeios de Champanhe - Dom Perignon
Encontrando ofertas na Borgonha - O $ 20 CAD Domaine de la Creuze Noire Saint Veran que perfura acima de seu peso
Procurando recomendações de vinícolas nas áreas de Almuñécar / Granada na Espanha
Falso Pierre yves colin morey?
WTSO Magnum Marathon... começou cedo?
Laurent Tribute Chablis 2019
Começando com safras mais antigas - o que é um bom vinho inicial?
Aldeias de Clos des Fees Cotes de Roussillon 2015
Skyaasen Monthélie ‘Les Sous Courts’ 2019
2020 light well survey white blend
isso é para um encontro
noite de churrasco
Austrália: mulher sobrevive à base de vinho durante cinco dias presa no mato australiano
Vinho com defeito no restaurante
Mais Caprettone: Villa Dora Vesuvio 2021
Algum amante de vinho de Brisbane?
Marquês de Arviza; União Branca 2020
Escala em Paris, onde comer?
Wyndham Estates
Australianos?
Cormorant Cellars Preston Vineyard White Rhône Blend, 2021
Exame CMS nível 2 28 de maio
Recomendações para champanhe ou Prosecco?
De Negoce referral code?
Tentando decidir se devo desmontar meu porão para instalar uma barreira de vapor.
$ 250 é um preço razoável para um Dom Pérignon 2006?
Domaine des Quatre Vents, The Building, Chinon, 2021
Alguém sabe qual é o nome/termo para este decantador?
melhor decantador
Unconventional William Fevre #2 – Espino Chilean Chardonnay. Poderia um grande produtor de Chablis fazer um bom Chardonnay no Chile?
Recomendações de viagem de vinho necessárias
1989 Maison Champy
Banfi Castle Brunello di Montalcino 1999
Qual é a sua rolha de vinho favorita para preservar o vinho e por que funciona tão bem?
Menu de jantar Steamboat de 1850 com carta de vinhos (reprodução)
vinho de nascimento
Vinho estragado em restaurantes
Dicas para iniciantes?
Tentando identificar este vinho.
Um par de "xerez" australianos: um projeto palomino!
Dicas de vinhos no Vale do Rio Mosela Alemanha
Mapa de vinhos da França, créditos para winefolly
Viagem ao vale do Mosel na Alemanha
Or Haganuz Winery Namura Special Reserve Cabernet Sauvignon 2014, Israel
Boas alternativas de chamadas brilhantes no Canadá?
2020 SQN Distenta II branco - direto para fora do portão e esmagador
Várias questões sobre vinhos: compra e armazenamento de vinhos!
2019 Tornatore Etna Branco
2021 Ciù Ciù Oris See More
Alguém sabe dizer quantos anos tem este espumante NV?
Onde posso comprar o Moselland Cat Riesling em Los Angeles?
A tampa de rosca explodiu como uma rolha de champanhe.
2020 Domaine Tempier Bandol Vermelho “Lulu & Lucien”. Provença, França
Hotéis na Toscana/Vinhedos de Barolo
Vinho de nascimento finalmente aberto. Caju velho!
Vinhos Portugueses: Grande Qualidade a Preços de Barganha?
Por favor ajude!
Como você prepara seu corpo para uma noite/dia quando está bebendo várias garrafas de vinho?
Fim de semana com amigos
Não vejo muito caprettone aqui.
Como diabos eu abro essa garrafa???
Sugestões de Rosés para o Verão
Nova casa, novo gosto estranho
Rosas de Jeanne / Cédric Bouchard Champagne Côte de Val Vilaine
Greystone Wines Thomas Brothers Pinot Noir, 2016
Ajuda para identificar uma garrafa rotulada como Lafite
2011
Como as pessoas normalmente descrevem as variedades de vinho?
Avalie minha Adega!
Ajuda na escolha do vinho
2017 O Ponto
procurando por recomendações
Recomendações para uma boa vitória branca e vermelha
Maitre de chai cab gala mountain 2019 e Lini 910 Labrusca!
Vinhas perto de Tours?
Idade
Lojas de vinhos em Seul?
Programação desta noite
Meu primeiro Pinot Noir australiano. Giant Steps Pinot Noir Yarra Valley 2021
Recomendações de vinícolas Região de Chianti/Siena, Itália
Encontrei um Blaufränkisch tcheco no meu Spec local - uma grande surpresa inesperada! Tenho alguns planos para isso
Aposentado do Corpo de Fuzileiros Navais e precisa de recomendações para um champanhe para comemorar!
vinhos de jantar
Quando é que o CdP 2015 estará na sua janela de consumo?
Château De Lavernette - Beaujolais
Chardonnay espanhol-2021- Castilla y Leon
Hardy's Crest Cab Sav 2007
2020 Caldwell Chardonnay
Moscato D'Asti
Château La Tour de Mons 2019
Então, espumante Riesling (Sekt) é incrível. 🥂😎🍾
Motivo Sine Qua Non Light 2014
Harmonização de vinhos com pratos de fusão asiática
Eu nunca bebo, ajuda
Brunello di Montalcino 2001
Os 100 melhores vinhos de 1988 da Wine Spectator
por favor, critique meu itinerário provisório para Sonoma & Napa, adoraria receber feedback. iniciantes :)
Lugares favoritos em Finger Lakes
AJUDA!!! Eu estou indo para a Itália o que é preciso ter/experimentar vinhos???
2003 Foreau Vouvray Sec
Alguns estrelinhas inglesas para o grande dia dos mandris.
Viajar para o Reino Unido -- questão-chave do vinho
Pontos de vinho de Wyoming?
Que champanhe comprar?
Babyburgballer parte 7: Domaine De Villaine
2016 Château Branaire-Ducru Saint-Julien
1999 Marcassin Marcassin Vineyard Chardonnay
Mistura Bordeaux 2014 Leoville Las Cases
Napa Trip Recs - mas apenas 1 degustação “high end” por dia
Como sei que vinho comprar para cozinhar?
Escolhendo alguns óculos novos (Riedel Veritas)
Procurando recomendações
2006 O velho calabouço Châteauneuf-du-Pape
2015 Trimbach Gewürztraminer
Paso Robles: dicas de viagem
Valderivero Roble, Ribera del Duero, 2020
Champagne 2013 ainda é "bom"?
Decantando 2019 Borgonha
Sula Vineyards Chenin Blanc 2020 (Índia)
Morey Saint Denis Vertical
Schrader Cellars Beckstoffer To Kalon Vineyard RBS Cabernet Sauvignon 2012, Napa Valley
Alguém já experimentou o refrigerador de vinhos Quintin Uno?
William Downie Australiano Pinot Noir 2020
Avalie minha adega
Pensando em construir uma pequena adega no meu porão. 4x14 é muito pequeno?
irmãos grimsby vinho
Fiano
2015 Marqués de Tomares Rioja Reserva. Os melhores vinhos são aqueles que você compartilha com os amigos. Também muitos são Riojas.
Merlot Thursday - Century Cellars France 2020
Conversa Gratuita Sexta-feira
Vina Tondonia 2010
Recomendações de acelga com carvalho vs sem carvalho
O melhor banco de dados/aplicativo online para avaliações
O que é este estranho vinho italiano
2018 Château de Chamirey- Mercurey Premier Cru 'Clos du Roi'
Acabei de comprar esses bangers em um leilão. Notas incluídas no Rudesheimer Riesling Spatlese 1997
Último 2021 (entre outros) Riesling Day Dump e um especial Thai & Riesling Dinner!
Eu e a esposa estamos indo para Napa na primeira semana de junho: Recomendações!
Merlot Thursday - Chateau Belle Coline 2015
Meu amigo está me presenteando com a minha escolha de duas dessas garrafas. Nunca experimentou nenhum deles, alguma sugestão?
Ajuda para geladeira de vinho
Uma pequena saliência da cortiça é normal?
Chamando todas as cabeças de Riesling
Como provar vinhos sem desperdiçar a garrafa?
Que saca-rolhas é esse em James Bond Diamonds Are Forever?
Merlot Thursday de Napa Valley. Junte-se a nós com seu próprio Merlot
Krug, tesouro para dois
Tour de France
O que as pessoas sabem sobre esta garrafa?
Vinho rosé que não encontro!!
Asas e vinho - quem diria
Buscando sugestões para uma visita à França
Recomendações para Grandes Eventos
Que o dia 4 esteja com você - batalha dos passitos!
Qual é o vinho mais surpreendente que você experimentou recentemente?
Melhor vinho de 2020 para envelhecer 20 anos?
Devo me preocupar se houver gelo se acumulando na parte de trás da geladeira de vinho
Visita a Rinaldi e Vietti maio 2023
Recomendações da vinícola Piemonte
No início deste semestre, decidi entrar no mundo do vinho. Aqui estão todas as garrafas que experimentei!
Recomendações de vinhos franceses finos
Melhor Evento de Vinho do Norte da Califórnia
Recomendações solicitadas: Comprar um vinho para um recém-nascido
Recomendações de vinhos para corretor de imóveis nos anos 60 (Austrália)
Falsificações?
Verificar o fundo das prateleiras às vezes compensa? Encontrei esta garrafa de 20 anos na minha loja de conveniência local. etiqueta de preço $ 39,99 .. vale a pena tentar algo com alguma idade?
Leitura pós-WSET Nível 3
Estou cuidando do vinho para uma festa familiar de cerca de 40 pessoas. Quanta variedade você recomendaria? Também quantidades?
Ajude a encontrar algo semelhante ou melhor que The Prisioner
Paolo Bea Cerrete 2015 Sagrantino
Feedback do itinerário de julho
dispensador automático
Dom Pérignon vale a pena?
Tatuagens nas mãos?
Visita à área de Napa/Sonoma
Revisão do itinerário "Digital Nomad" em Bordeaux
Levando o “produtor sobre a denominação” ao extremo lógico: Unconventional William Fevre #1, Cabernet Sauvignon chileno do Vale do Maipo.
Vinho branco iniciante?
Em busca de: Beaulieu Vineyards 1998 Napa Valley Merlot
Traição e velhice versus juventude e exuberância
Taças de vinho para Chianti e Malbec
Maçanita 2019 douro DOC
Quer comprar um presente para a mãe este ano (orçamento de $ 100)
Qualquer alternativa barata para refrigerador de vinho
Visitando a Córsega em julho, quais vinhedos fazer?
Purus Wine Company Janeen Cabernet Sauvignon 2018, Napa Valley
Melhor época do ano para um tour de vinhos na França/Espanha?
Que tipo de vinho é esse/o que há de semelhante nos EUA?
Como removo uma rolha sem danificá-la ou à garrafa?
Recomendações de vinícolas em Paso Robles?
Alguma sugestão para comprar e colocar na adega? Qualquer ajuda apreciada!
Mosel Riesling
Degustação às cegas: o sommelier vai acertar? | Vino Blind (Ep. 1)
"Não remotamente fresco" haha
Boekenhoutskloof Semillon, 2018 e 2005
Como você mantém seus refrigeradores de vinho em uma boa umidade?
1985 Cune Vintage Reserve Rioja
Alguém sabe onde posso encontrar este vinho online e também envia para a Alemanha?
Sugestão de Carta de Vinhos Brazilian Steakhouse
Vinícolas de Lavaux
Bebedores de vinho e enófilos de Nova York - Alguém interessado em uma reunião mensal?
Lista de vinhos com estilo de restaurante baseada em minha coleção particular - o que você pediria, se fosse uma lista de vinhos de restaurante de verdade? Inspirado em u/alejandroacantilado (os preços são os que eu dei)
Champagnes £ 50- £ 110 semelhantes a Laurent Perrier Blanc de Blancs?
Degustação de vinhos Kentish
Estarei em Beaujolais por um dia.
Além de Napa
Visa Signature - Poupança em Bogo Degustações de Sonoma - qual você escolhe?
2015 Champagne Pierre Péters Cuvée Especial “Les Chétillons”
Adega Artevino - Ontário Canadá
2013 Griffin's Lair Syrah
Fazendo as malas para a mudança para o X-country...devo embrulhar cada garrafa com papel? Ou isso é exagero?
Mudança para o norte da Toscana: por onde começar?
Dia do Champanhe
2000ml um pouco grande
2019 Eco de Lynch Bages
No meu aniversário de 25 anos, experimentei vinho pela primeira vez.
Recomendação vermelho realmente doce.
O Sistema LUCA MARONI: Pontuações ALTAS para Vinho RUIM?
Vinho Aberto - como conservar?
Você só pode beber dois vinhos pelo resto da vida, um branco e um tinto. O que você escolhe.
Cruz Chapoutier de Chabot Saint-Joseph - 2020
procuro uma adega climatizada
Notas de queijo em vinhos espumantes
Dom Pérignon 1980
Esta rosa está ficando cansada
Chateau Pédesclaux, Flor de Pédesclaux Pauillac 2018
Degustação de Swartland
O somme no trabalho escolheu isso para mim, o que devo cozinhar para servir junto com isso esta noite?
Então pegamos esse vinho, compramos três garrafas e todas pareciam estranhamente pálidas, sem aroma e com gosto mais de suco de uva com um toque de fermento. Alguém que saiba o que isso significa?
Champanhe barato e uma pizza picante
Importadores: qual é a regra geral para preços ex-adega?
2020 Beau Vigne Hero Proprietary Red
2009 Giacomo Conterno Barolo “Farmhouse France”
Marcador de trilha wine co. 2019 duas vezes
Nicolas Joly Coulée de Serrant 1996, pergunta
Este vinho melhora com a idade? Ou é apenas vinho barato que precisa ser bebido mais cedo ou mais tarde?
Eu sou burro para hesitar? RDC Corton Carlos Magno
Qual é o significado das “pernas” no vinho?
Adquirir um refrigerador Allavino usado. Pensamentos?
Chateau Tumbleweed Willy 2020 - Willcox, AZ
Os melhores vinhos de 1996
Recomendações de Cabernet
1997 Brunello - La Poderina Poggio Banale
Tenha um saca-rolhas de alavanca que puxa a rolha da garrafa, mas não remove a rolha do parafuso ao usar a alavanca pela segunda vez.
2004 Almaviva
Marvel Jesus, eu, acrílico, 2020
Quanto açúcar há em uma garrafa de auslese, porto, Sauternes? Em gramas?
Você pode me dizer se vale a pena tentar?
Vinho desta noite: 2016 Alpha Omega 'ERA'
Cabina Laurelin 2004
Château La Tour de Bessan 2020
ADEGA 2019 NO 'CLOS PASCAL' DOS MONTES
Bell Cabernet Sauvignon 2017
Quinta de Lemos- Dona Santana 2007- Dão, Portugal
O Inimigo Chardonnay 2020
Doce Vernaccia di San Gimignano
$ 6 Trader Joe's 2020 California “Gearbox” Pinot Noir
A maioria das vinícolas de Willamette Valley abre aos domingos para degustação?
Usando sobremesa/vinhos doces para molhos de sobremesa
Charles Audoin, Marsannay “Au Champ Salomon”, 2017
Gosto esquisito de vinho tinto
Heitz, ARPEPE & Domino's🤷🏻\u200d♂️
Château Beychevelle Grand Vin, 2019
Degustação de vinhos Rose & Arrow com Ian Lombard, Felipe Ramirez, Judy Tarlov e amigos incríveis.
Adorável noite de Barolo
O Sistema LUCA MARONI: Pontuações ALTAS para Vinho RUIM?
2004 Domaine Méo-Camuzet Corton Grand Cru “Clos Rognet” e 2002 Champagne Billecart-Salmon “Le Clos Saint-Hilaire”
Jim Barry McRae Wood Shiraz
Veuve Ambal Cremant de Bourgogne ‘Grande Cuvee’ NV
Acompanhamento da visita ao Texas Hill Country - tentou três produtores
O Inimigo Sem 2018
Recomendação Syrah
Saint-Estephe 2001 conselhos / opiniões
Amo os vinhos Christophe Baron. Olhando para aprender sobre o norte do Ródano
Pensamentos sobre estes vinhos?
Bruno Paillard Premiere Cuvée
AJUDA. Garrafa impossível de abrir?
Repost- Então eu fui a uma feira de carros hoje… quem diabos precisa de 3 Isettas?! E um coberto com ROLHAS DE VINHO?!
Teutonic Wine Company 2022 Willamette Valley Riesling
Fechamento abrupto de S.F. startup de vinhos deixa clientes com milhares de garrafas presas no 'CloudCellar'
2020 Denis Jamain Reuilly Rouge Pinot Noir, Vale do Loire
As melhores lojas de vinhos/bares de Milão e a garrafa que você gostaria de levar para casa (até € 100)
1993 Domaine François Lamarche La Grande Rue e 2013 Champagne Henri Giraud Argonne
2008 Gerard Bertrand como Viala Minervois La Liverniere
2 dias na região de Champagne, sugestões?
Agarre-o e Rasgue-o
Boschendal Shiraz 2018
Ganhou Stag's Leap Artemis 2020 - Opiniões solicitadas
Villa Oeiras carcavelos 12 anos
Alguém já experimentou os estrelinhas Haliotide?
Zind-Humbrecht Heimbourg Riesling 1998
Ganhou uma garrafa de vinho de $ 230, o que fazer?
O que faço com um vinho que não gosto?
2018 Samuel Billaud Chablis 1er Cru Mont de Milieu
Como você acha que um Sutter Home Rosé Moscato ficaria se eu o deixasse envelhecer por uns... 15 anos?
Chardonnay com 20% Viognier - quanto isso vai mudar a harmonização?
No Texas Hill Country, indo para Sister Creek e possivelmente Hawk's Shadow amanhã à tarde
O Sea Smoke Pinot vale o preço?
Bordéus envelhecido inicial
Ok, quem foi o comentarista que disse que remove a folha do vinho apenas segurando-a e puxando-a com as mãos?
Amarone della Valpolicella Pietro dal Cero Cà dei Frati 2016
Comprou algo hediondo
Closerie du Pelan 2000 (TN)
Procurando recomendações: $ 30-50, táxi, Napa, Sonoma, pronto para beber
O Iluminista de Mari Vineyards - Vamos manter essa conversa sobre vinhos no norte de Michigan
Notas de prova do delicioso blend de campos Arneis/Cortese!
2012 Ultramarino Heintz BdN
Geisenheimer Rothenberg Riesling Spätlese, Geh. Conselho de herdeiros de Wegeler, 1979
Devo comprar esta garrafa de Dom P 1988?
O que aconteceu com essas garrafas em trânsito?
Linguagem de Yes 'Les Fruits Rouges' 2022 Rosé
Os melhores vinhos americanos, para profissionais e esnobes?
Indo para o meu primeiro festival de vinhos em Vancouver - algum conselho sobre as tentativas obrigatórias?
Os rótulos das garrafas Tarot Cabernet não correspondem completamente à caixa
Envinate Taganan Blanco, 2018
LCBO Vinhos que fazem você voltar.
Invivio Pinot Noir - Uma revisão 100% BS Free do vinho "100% BS Free": É uma merda
Jean-Claude Bachelet compartilhando um pouco de seu Bienvenue-Batard-Montrachet 2021 (apenas meio tanque feito)
Milão para Piemonte
Empilhamento de garrafa de geladeira de vinho
Indo ao restaurante de churrasco coreano pela primeira vez Ajuda
Sugestões de vinho amanteigado/salgado?
Vinho de bambu - o vinho de arroz é injetado em troncos de bambu usando a planta como uma câmara de fermentação natural. O vinho amadurece com o crescimento da planta, geralmente um ano, infundindo com as plantas flavonas e seiva para produzir um sabor único.
Bairreda Niepoort Nat Cool Tinto 2019
Novo Podcast com o enólogo Caduceus Maynard James Keenan. Relacionado ao vinho e muito bom. https://www.buzzsprout.com/2102498/12717923
Vinhos semelhantes a la fantasia?
Rio Kumeu 2022
Vinícola HALL, 2014 Ellie's
Conversa Gratuita Sexta-feira
Por favor, ajude-me a escolher três copos para combinar com o menu do Jungsik NYC?
Gostaria de compartilhar dois vinhos de frutas que fiz - ameixa e ameixa. Ambos os vinhos de frutas são o resultado de técnicas tradicionais de vinificação chinesas e valem a pena experimentar por seu sabor suave e sabor único.
Noite de degustação de Tommasi - os melhores $ 20 que gastei em vinho até agora! Alguém experimentou esses vinhos antes?
Recomendações da área de Healdsburg?
Beber ou ficar um pouco mais?
2010 Produtores de Barbaresco
Deus me dê forças quando a primeira página do reddit fala sobre vinho
Acabei de passar por uma entrevista para o cargo de Consultor de Vinhos. Pensamentos?
2019 Patricia Green Cellars Medici vinhedo pinot noir (montanhas Chehalem)
2020 Marcel Lapierre Manhã
Na semana passada, organizamos um jantar muito agradável no hotel em que trabalho
Que vinho devo pedir para o meu aniversário?
2021 Rosé de Niellucciu- Córsega
Compra de vinho online a granel
Precisa de sugestões para um copo Bordeaux realmente sofisticado para um presente.
Como você armazena suas garrafas Pinot? O meu não cabe na minha geladeira / rack de vinho.
Onde fazer degustação de vinhos em Napa Valley, CA com um grupo misto de bebedores e não bebedores?
Vale Willamette por um dia
Por que os Wine Clubs ainda têm valor - Tsiakkas Mavro Ambellisimo, Mouklos Vineyard, Pitsilia, Chipre
Sugestões de harmonização de sobremesas para Tokaji Aszú?
Gerard Duplessis Chablis Premier Cru 'Montmains' 2019
97 piedoso césar
Além de Caymus, a quais marcas os aficionados por vinho parecem ter uma aversão irracional?
Que vinho devo obter de Waitrose?
Whitehaven 2022 Sauvignon Blanc
Estágio Colheita
Gramercy Cellars Syrah, Les Collines Vineyard (Walla Walla, WA) 2016
primeiro post aqui! conselho de emparelhamento necessário
Ouvi dizer que estamos bebendo Oloroso hoje
Curiosidades sobre o vinho
O mestre serra oloroso 15
Riesling, também conhecido como Vin Diesel
Nova descoberta ajuda a entender o vinho antigo de Gaza
O que encontrei no meu vinho?
Não é um especialista, mas gostei muito desta garrafa. Quaisquer pensamentos sobre ele ou garrafas semelhantes?
Ajuda com escolhas de vinho
Meu Merlot de todos os dias: Sim, eu sei que estou um dia adiantado.
Recomendações de taças de vinho e plataformas para estudar o vinho
Primeiro Norte do Ródano! 2009 M. Chapoutier Ermitage Les Griffieux
Graus para a carreira do vinho?
Preciso continuar comprando alocações para me manter na lista?
recentemente comecei a gostar de vinho graças a dois dólares, para onde devo ir a seguir?
Comprar uma casa e procurar uma garrafa especial para a primeira noite em
Restauração de Adegas
Procurando sugestões de um bom vinho tinto para trazer do Chile para casa
Recomendações de Bordeaux/Borgonha da Waitrose Cellar, por favor (Reino Unido)
Battenfeld espanhol Hohen-Sülzen 2020
Ajuda de Aniversário com Champanhe
Pergunta sobre o refrigerador de vinho N'Finity
Definitivamente o melhor vinho que tomei nos últimos 12 meses.
Dönnhoff GGs
O post obrigatório de recomendação de vinícolas de Napa / Sonoma
Má experiência com Mr D Wine Merchant
Alguém indo ou já fez Beaujolais Nouveau antes?
Alguém pronto para emparelhar para mim pls??
Língua Tanina e Fadiga do Palato
Procurando por conselhos de adega!
Jantar ontem à noite
Onde você comprou seu refrigerador de vinho?
Que música você toca no clube do vinho?
vinho natural
Encontrei uma garrafa de RM Fume Blanc 2015 na adega. ainda é bom?
Vintners se mudando para o Texas
1995 Kenwood Sonoma County Artist Series Cabernet, 13,6% alc
Novidade no vinho.
Melhor região vinícola da França para viagem noturna?
DESLIGAMENTO da Adega Subterrânea
As vinícolas contratam seus equipamentos, etc., fora da temporada? Sou um fabricante de hidromel amador em Ga e estou querendo tentar levar as coisas para o próximo nível. Procurando soluções criativas que não exijam grandes quantidades de capital inicial.
Tempo varietal italiano incomum - 2021 Antonio Mazzella Biancolella Ischia
Amazing Castelão
Maison Darragon Les Tuffes - Chenin Blanc
2018 Edmunds St. John El Jaleo
Richmond/Central Virginia Wine um encontro
Levar vinho a um restaurante.
Rioja Recomendações
Beeslaar Pinotage 2019 - Uma jóia sul-africana!
Domaine Saint-Damien Gigondas La Louisiane 2020 --- ela é gostosa
50º
Meus YouTubers de vinho favoritos que não recebem a atenção que merecem
Conselho para limpar o paladar: lima vs pepino (ou ambos)
Ajude-me a encontrar uma garrafa de vinho!
Quaisquer recomendações para bares de vinho, lojas de vinho ou listas de vinhos em Jacksonville?
Novato em vinhos - Vinho branco arrolhado?
Candidatando-se a lead somm—Perguntas para o entrevistador?
ISO um parvo de Shortbread Cellars Chardonnay!
Aniversário Recomendação de vinho para envelhecimento
Guigal Côtes Du Rhone 2019
Gestão Sustentável da Terra
Qual Bordeaux você recomendaria desta lista?
Hora do Riesling
2013 Boeckel Riesling - Um lembrete para verificar o armazenamento da garrafa e garantir que você não tenha esquecido nada.
Quanto tempo isso precisa para respirar? Planeje jantar amanhã.
Sugestões de vinhos naturais
Conselho de Visita ao Triângulo Sherry
Sonoma com minhas filhas adolescentes
Henri Maire vinho amarelo
Qual é a garrafa de vinho mais barata com BDE e um sabor surpreendentemente complexo?
O envelhecimento em garrafa é obrigatório para um porto vintage de 2017?
Gonzales Byass — Alfonso Oloroso
Viagem do vinho Napa
Cabernet Houghton Jack Mann 2004
artigos de vidro Mark Thomas
RIP DDLC
Buscando recomendações de vinhos para casamento
Como isso é permitido?
Pergunta Espantalho
Devil's Corner - Pinot Noir (Tasmânia)
Chateau Ste Michelle Cabernet Sauvignon 2019
Ficar em Fronsac, na França, por alguns dias em uma viagem. Alguma degustação de vinhos ou vinhedos que vale a pena visitar?
chataeu latife rothschild 2000- como posso impedir que futuras rolhas acabem na garrafa?
Algo de interesse neste menu? Ir jantar com pessoas muito importantes
Tivemos um tempo fabuloso em San Sebastian - A+ altamente recomendado para comida e vinho. Aqui ficam algumas fotos da adega do Rekondo e alguns dos nossos pintxos preferidos.
vinho na torneira
Bons bares de vinho em Mayfair?
blogs de vinho
Emrich "Mineral" Schonleber seco 2021 Riesling
Rio Kumeu - Estrada do Ray
Vietti Nebbiolo
Felton Road - Bloco 2 Chardonnay 2018
Por onde começar com o conhecimento do vinho?
Precisa de ajuda - Que champanhe beber no nosso primeiro aniversário??
Precisa de ajuda para encontrar Sancerre Pinot Grigio & Sauvignon blanc
2019 Thymiopoulos Naoussa Xinomavro
Vinho DOCE PODRE - Degustação de VINHOS BOTRYTIS
1977 Jordan Cab
2012 Cab. Franco da CA
Cura para olhos pegajosos após vinho tinto
Indo para a Borgonha neste verão. Alguma dica?
A esposa vai para Barcelona e quer ir para os vinhedos! Para onde?
Qual é a melhor maneira de encontrar vinhos que não contenham mega roxo? Praticamente impossível para os vinhos da CA devido às leis de rotulagem dos EUA. Existe uma lista abrangente em algum lugar?
Por que o vinho tinto me dá alergia pela manhã (mais informações)
refrigeradores Eurocave
Stefano Amerighi, Syrah, Toscana, 2019
Edouard Delaunay Vinhas Velhas Nuits-Saint-Georges 2018
Vinhos de 2021 que amadurecem em 20-25 anos.
Para o ONCE, gostaria que uma mesa me dissesse honestamente: "Quero o destruidor de paleta roxo da Califórnia, por favor".
Sea Sun Chardonnay com hóquei e frutos do mar enlatados - não é terrível, mas praticamente o oposto do que você esperaria
Degustando o vinho mais antigo que já provei
Pergunta sobre as rolhas para 2 Merkelbach Rieslings envelhecidos
Tentando entender as classificações de vinhos - relativas ou absolutas?
Vinho e Congelamento
Vou semana que vem para Bibione. Você pode me recomendar vinhos regionais que posso comprar em Coop ou Iper? Não muito caro, seco ou meio doce. Vinhos brancos e tintos. Desde já agradeço e tenha um ótimo dia.
Norte de Michigan, a região de Champagne nos Estados Unidos
Mistura vermelha de ponto de tempestade 2020
2021 Melanie e Daniel Bouland Morgon Bellevue 'Sand'
Fui ao meu primeiro festival de vinhos ontem
R. Lopez de Heredia Vinã Bosconia Rioja Reserva 2010, Espanha
Château de Nages Costières de Nîmes Seleção de terreno - 2020
Tentando amar Beaujolais crus (começando com Morgon), mas achando difícil. Obtendo muito gosto de Jalapeno (pirazinas?). Sou apenas eu?
Janelas de beber Cellar Tracker
Assistindo: Gotas de Deus no Apple TV+
Tenho uma garrafa de champanhe na geladeira há cerca de dois anos. Ainda é seguro para consumo?
2018 PYCM Chassagne-Montrachet Morgeot 1er Cru
Parafuso de Cortiça BIFL
Eu quero imprimir um monte de mapas de vinho e pendurá-los na minha parede para estudar, alguém tem algum recurso gratuito para encontrar essas impressões?
Belo Merlot 1993. Não tinha um copo adequado à mão, mas é um privilégio saborear esta arte cervejeira!
Vega Sicilia O único melhor vintage?
2008 Rosa Cristal
Traída por Vivino, um conto de Belle Glos
Domaine Faiveley 2010 Corton Clos des Cortons Faiveley Grand Cru
Tenho cerca de 1/5 de uma garrafa de Riesling (12% de álcool) que sobrou de 4 dias atrás. Está na garrafa com a tampa aparafusada, mas à temperatura ambiente (cerca de 12-18 graus C). É seguro beber ou terá fungos tóxicos? Parece bem.
Melhores recomendações para despedida de solteiro (Novo Mundo)
Ravines Dry Riesling Jeff's Field, Finger Lakes (2016)
Sugestão de vinho de baixa acidez
Alguém sabe que vinho é esse e quanto custa?
Midea Wine Fridge na Costco
The Enemy Malbec 2019
Preciso de um Coravin para meus 19 crimes
Haut-Brion 2004: Quanto tempo devo decantar?
mais vinhos com um sabor interessante?
existe um mundo real equivalente à lata de vinho fortificado que Troy McClure bebeu no episódio dos Simpsons "Bart\'s Inner Child"
Sugestões de vinhos doces
Sequoia Grove, Napa Chardonnay 2018
Isso é muito velho para beber? Ou existe tal coisa?
Podere Anima Mundi, Due Venti 2015
Fim de semana variado de Rioja
vinho melhor antes da data?
Outra variedade italiana de Napa Valley
Grande degustação de Cabernet Sauvignon em Napa ou Sonoma?
Onde posso degustar vinhos em Bordeaux sem os passeios
2019 Stags Leap Wine Cellars Artemis
Château Montrose 2012
2021 barbadillo Manzanilla passou no galho
Ajude-me a escolher um vinho para a refeição desta noite (menu do jantar), por favor!
O lobby do champanhe foi longe demais
Reddit, pegue um copo e eu vou beber
Eu sou o Big Burg Ballin?
2016 Allende Rioja
1991 Ridge Lytton Springs
que vinho é esse?
hack de vinho
CHATEAU LAFITE ROTHSCHILD 2010
Vinho espumante tradicional semidoce 2020 Glinavos 'Paleokerisio'.
Vinhos de Nova Orleans no bar de vidro?
Jantar de aniversário: Rodada 1
Alguém já esteve em algum bar de vinhos incrível em Nova York?
Vinho Gerler - City Winery (Brisbane)
Château Lagrange 2005
Carmenere Grove 2020
The Vice Wines Stag's Leap District Super Tuscan 2020, Napa Valley
Borgogno, Sem Nome. 2016 14% álcool
Pescador de Rosas 😎
Champagne Marguet, Shaman 19 Rose Grand Cru
Onde comprar vinho na Borgonha
Acabei de engarrafar um Valpolicella (April Peter Steele/Type O Negative tributo 2023)
Primeira garrafa do fim de semana do meu aniversário…
Um aniversário de amigos. Ele trouxe o '96 os outros eram eu
Existem variedades pretas/tintas que usam ou permitem botrytis?
Seria seguro beber? moulin lagrezette malbec ccahors 1995
Primeira excursão do vinho, Walla Walla
Novo em tintos - recomendações para <$ 30 que são como 19 Crimes Cali Red / Red Blend?
Minha primeira semana como iniciante em vinhos
Quais copos o Memento Mori usa para degustações?
Novo aqui
BTG rápido no MSP
Recomendações sobre tintos dignos da idade para uma cerimônia de casamento?
Sugestões de degustação de vinhos do Vale Suisun?
Percebi que os profissionais do vinho usam certos descritores de maneiras diferentes. Como você usa esses termos?\n1. Explosivo. Você usa esse termo para se referir ao álcool muito alto? Ou alto teor alcoólico + baixa acidez? Algo mais?\n2. Austero. Você usa este termo para se referir a um vinho que é estruturado, mas não muito generoso ou expressivo? Ou é um vinho áspero? Ou ambos/algo no meio?\n3. Safado. Este é um vinho onde você pode provar a seiva real do carvalho? Ou este é um sabor peculiar que você pode obter de um Pinot Noir excessivamente pesado e maduro? Algo totalmente diferente?

Oi pessoal!\n\nObrigado por esta comunidade maravilhosa.\n\nEu visitei a França na semana passada e tomei este belo vinho branco -\nhttps://www.wine-searcher.com/find/dom+blard+lebraz+de+savoie+france/2017\n\nNão consigo encontrá-lo nos EUA e enviá-lo da França parece ser muito caro. Eu estou querendo saber se existem alternativas próximas a isso?\n\nMuito obrigado!


Então, eu nunca experimentei vinho branco e gosto um pouco de vinho tinto, mas só experimentei uma vez. Eu preferiria algo que combine bem com bife e asas de búfalo, mas honestamente estou procurando algo saboroso\n\nEu quero algo que não seja um desperdício de dinheiro, quando eu bebo, eu bebo principalmente uísque e vodca. O uísque para mim, na verdade, tem um sabor decente, apenas super forte, mas vai bem com jack e coca-cola, uma das minhas bebidas favoritas é uma longa ilha seguida de moscow mule e depois jack e coca-cola.\n\nEspero que isso possa dar uma ideia do que eu gosto, quando peguei minha primeira garrafa, o funcionário não tinha muito conhecimento pela expressão em seu rosto e fiquei completamente perdido. Quando cheguei em casa, não gostei muito, então tive que emparelhá-lo para que eu pudesse até aproveitar\n\nPor favor, ajude, eu não quero desperdiçar dinheiro novamente com cocô, mas quero tanto ganhar um pouco de aniversário
Então, alguns anos atrás, eu estava tentando entrar no vinho por causa dos meus cálculos biliares, tentei pedir ajuda, mas quando cheguei em casa para tentar, estava com gosto de merda. Eu tenho que dizer que não é tão ruim quanto o álcool, mas não o que eu esperava, além disso, eu era pior no ensino médio\n\nAproveitei ao máximo, era um vinho tinto, então combinei com pizza e asas que na verdade eram decentes, mas definitivamente precisavam de algo um pouco mais saboroso.\n\nSinceramente, estou procurando um que tenha gosto de suco, mas se não houver nada parecido, de preferência algo que combine bem com comida, honestamente, não me importo com comida, mas eu amo bife\n\nMeu aniversário é mês que vem e quero aproveitar ao máximo
Na minha parte da indústria, sou considerado "informado" pelos garçons, bartenders e compradores que conheço. Eles sempre perguntam qual é o meu vinho favorito. Tendo o privilégio de poder provar muitas coisas, digo-lhes que não tenho parceiros, apenas paqueras.\n\nMinha paixão atual, no calor do verão do sul (americano), é uma rosa espanhola feita 100% de Garnacha.\n\nQual é a sua paixão atual pelo vinho?

Olá a todos, apenas verificando com os bebedores experientes aqui - Quão bom pode ser o Burg de nível regional? (Talvez aqueles em sua faixa típica de US$ 20-30)\n\nO contexto é:\n\nExperimentei este Maison Champy Bourgogne 2015 ontem à noite. No geral, foi bem direto. Cor rubi pálida. Buquê de chão de floresta, cerejas vermelhas secas e morangos. Acidez na entrada, final médio, com levíssima adstringência no final. Taninos muito macios. É um vinho fácil e frio de beber, especialmente quando se gosta de tintos mais leves.\n\nComprei por um preço promocional de US$20 e queria saber se valia a pena comprar mais, enquanto a promoção está por aí. Então comecei a pensar se valia a pena continuar bebendo diariamente (por causa também da acessibilidade relativa do preço -> de US $ 20, US $ 7-8 vão para impostos sobre álcool). Ou devo esperar e continuar tentando até encontrar um acordo/produtor melhor? Em seguida, comecei a me perguntar sobre o quão bom o nível regional da Borgonha pode chegar, ou só começa a ficar "realmente" bom no nível da vila / 1er Cru? Talvez algumas coisas desclassificadas de produtores de alto nível possam ficar realmente boas? (Mas então será cobrado de qualquer maneira).\n\nEnfim, só compartilhando... e imaginando... e bebendo... ao mesmo tempo! Obrigado por ouvir. :)\n\nhttps://preview.redd.it/sjfywm7u0q1b1.png?width=904&format=png&auto=webp&v=enabled&s=95eb0e1c6447660dbff834fb05c4d91052d57bcc
Como não temos adega em casa, finalmente consegui convencer minha namorada de que precisamos de uma geladeira de vinho de tamanho decente na sala de estar.\n\nNo entanto, olhando para vários modelos, percebi que nenhuma das unidades com preços mais razoáveis \u200b\u200b\u200b\u200btem "controle de umidade" (para que o ar interno não fique muito seco e resseque as rolhas, suponho?)\n\nEntão, quão crucial é realmente o controle de umidade, já que parece um recurso tão caro em uma geladeira de vinho?\n\nAcho que gostaria de definir a temperatura da geladeira para talvez 12 a 14 graus, para armazenar tinto e branco, e talvez por até 2 a 3 anos no máximo antes de beber.

Recentemente, percebi que quase nunca peço garrafas cheias de vinho em restaurantes, simplesmente por causa do preço. Eu entendo perfeitamente porque os preços são tão altos - mas eu sou o único que pensa que não vale a pena? Sempre penso comigo mesmo que poderia conseguir uma garrafa espetacular por, digamos, 80 dólares comprando em uma loja, em vez de comprar uma que vale 20-25 dólares em um restaurante.



Olá a todos - apenas procurando alguns conselhos para armazenar vinho em um país conhecido pelo clima quente (Austrália). Eu realmente não estou indo para guarda ou envelhecimento de longo prazo, mas eu só quero ser capaz de manter algumas garrafas melhores para economizar para a companhia certa. Não tenho acesso a um controle climático confiável ou a uma adega refrigerada e, nos meses de verão em que moro (novembro a março), é bastante comum ver temperaturas mínimas de 25°C+ durante a noite e máximas diurnas atingindo 35-40+. Só quero ter certeza de que os vinhos que estou segurando não serão arruinados pelas altas temperaturas do verão.\n\nA maioria das garrafas aqui são tampas de rosca, então não há risco de estragar as rolhas ou algo assim. Mas há muito mais que eu possa fazer além de investir em uma adega (para a qual não tenho muito espaço)? Um armário ou armário escuro seria suficiente para minimizar os danos?\n\ndesde já, obrigado


Olá pessoal,\n\nVou tirar uma semana de férias com minha família no mês que vem. Vamos comprar uma casa na praia. Normalmente, todos trazem um pouco de vinho para saborear. Minha família adora grandes Zinfandels de Dry Creek Valley. Eles são de produtores respeitáveis, como Wilson, Mazocco, Pezzi King & Nalle (meu favorito).\n\nPessoalmente, o Zinfandel é o meu varietal menos favorito. Alcoólico demais. Muito doce. Muito quente.\n\nPretendo trazer brancos como um Assyrtikos de Domaine Signals, um Chenin Blanc de Vouvray, um Chablis. Para os tintos, posso levar meu Vina Tondonia 2010 e um pouco de Bordeaux. Também trarei mais alguns vinhos espanhóis.
Meu empregador nos deu uma folha sobre como escolher uma garrafa de vinho para nós hoje, estou grato e quero escolher algo, mas não sei nada sobre vinho (além de adorar vinho coreano de romã).\n\nEntão, se você pudesse escolher entre\n\n1. 2017 Dollarhide Elevation\n\n*Os sabores apresentam Cabernet maduro da montanha, mostrando amora, café expresso, alcaçuz preto e carvalho tostado. Este é um Cabernet grande e maduro com uma tez polida*\n\n2. 2016 Napa Valley Estate Élu\n\n*Os sabores de ameixa preta e amora são complementados com um toque de cassis. juntamente com notas de café expresso, pimenta preta e alcaçuz*\n\nou\n\n3. 2017 Rutherford Estate Vineyard RUB\n\n*95 Pontos, James Suckling*\n\nO que você escolheria e por quê?

Se você gosta de vinhos doces fingindo ser um Pinot Noir, então o Meiomi tem um concorrente. Notas de açúcar... xarope de milho com alto teor de frutose (brincadeirinha). Não muito no nariz, as únicas notas que obtenho são de uvas doces Concord, mas posso ser um pouco tendencioso depois de prová-lo. Definitivamente não é um vinho para o meu gosto, tenho certeza que é apreciado por outros.
Quero experimentar mais vinho branco, principalmente porque tomei um Vouvray (Chenin Blanc) da Maison Darragon na véspera de Natal do ano passado com meu pai, adorei.\nPor favor, receba essas sugestões! 🍷

Alguns anos atrás, eu estava em uma degustação de champanhe onde um dos champanhes provados era uma safra do início dos anos 90 em um Jeroboam. O buquê se desenvolveu em notas realmente complexas que me lembraram uma velha floresta mofada e (estranhamente) comida enlatada. O sabor permaneceu vibrante com talvez alguns sabores de nozes como sinal de envelhecimento. O buquê realmente me intrigou e desde então tenho tentado encontrar champanhes mais antigos com características semelhantes, mas não encontrei nenhum.\n\n&#x200B;\n\nAlguém já experimentou algo semelhante? Se sim, alguma ideia de que tipo de champanhe tem potencial para envelhecer assim? Você acha que o tamanho importa aqui?
Oi r/vinho! Sou um estudante fazendo pesquisa de marketing para um produto falso destinado a turistas e adoraria se você pudesse responder à minha pesquisa! Deve levar apenas 2-3 minutos. Usarei apenas as informações que você fornecer para minha turma e a pesquisa não coletará seu e-mail.\n\nAqui está o link: [https://forms.gle/ZRtsB6FjHTqMPF7n8](https://forms.gle/ZRtsB6FjHTqMPF7n8)\n\nMuito obrigado :)
Tentando escolher um tinto grego para esta noite. Procurando mais sobre a nota de degustação cabernet.\n\nHaverá borrego, polvo grelhado e costeletas de borrego. Me ajude a escolher! Obrigado!
Apenas me perguntando se as pessoas usaram boas técnicas de solicitação para pedir conselhos de sommelier para qualquer uma das novas ferramentas de IA generativas.\n\nTais como vinhos ideais para harmonização comida/vinho, temperatura de serviço, tempos de decantação recomendados, combinações comida-vinho exóticas/inovadoras...\n\nFiz algumas perguntas simples que foram respondidas decentemente, mas ainda não criei prompts avançados. Principalmente interessado em harmonizações de vinhos de boa comida.\n\nEntão, quais são suas experiências?
A esposa está fazendo rigatoni com molho cremoso de vodca e linguiça para alguns amigos hoje à noite. Qual é a recomendação?

Eu não tenho muita experiência com vinho branco, então é difícil para mim descrever o “tipo/estilo” de vinho branco que eu gosto, mas alguns meses atrás, na casa de um amigo, eles serviram um Chardonnay Reserva Demogenzon 2017 e eu realmente gostei, meio que tinha um acabamento cremoso. Eu moro em PA e não consigo encontrar nas lojas de bebidas, então queria ver se alguém pode:\n\n1. eduque-me sobre o estilo de Chardonnay que é este vinho e\n2. recomendar um vinho alternativo de outras regiões que eu possa comprar com mais facilidade\n\nDesde já, obrigado!
Que tipos de vinhos combinariam melhor com um amigo cajun peru em óleo de amendoim (não à milanesa). Estamos exatamente a 6 meses do Dia de Ação de Graças americano e ansiosos por coisas diferentes para experimentar nesse meio tempo!

Visitei a Borgonha e fiz uma degustação em sua adega. Parece um conceito bastante interessante, mas, como tenho muito menos conhecimento sobre vinhos da Borgonha em particular, gostaria de saber se mais alguém já teve experiência com suas coisas.
Estou procurando algumas recomendações de bons livros para mergulhar fundo nos vinhos da Califórnia, Oregon e Washington. Já tenho meu Diploma WSET e um bom conhecimento das regiões, mas quero ir além. Não tenho o mesmo nível de material de referência que tenho para a Europa e estou lutando para encontrá-lo.\n\nLivros que já tenho:\n\nOs Vinhos de Napa Valley - Larry Walker\n\nGuia essencial de vinhos e vinícolas de Washington\n\nVinhos e vinícolas da costa central da Califórnia\n\nCosta Central da Califórnia - Honeycutt\n\nWashington, o estado do vinho - Zraly\n\ne, claro, todos os livros de referência padrão, como Oxford Companion\n\nOs da Costa Central e WA são bastante superficiais e procuram algo em profundidade.\n\nObrigado pela ajuda
Como o título diz, eu adoraria algumas sugestões para brancos FR ou IT que tenham muita salinidade. Pense em harmonizações com tacos de peixe/camarão, linguine e amêijoas, ostras, salada Caesar de frango, etc.\n\nQualquer entrada é apreciada!
Somm aqui, e emparelhamentos sob medida são uma das minhas coisas favoritas a fazer.\nRecebi isto de um convidado, e tudo que sei é que pode ser de algum lugar do Languedoc. Eu sei que a foto não é das melhores, mas aparentemente "foi uma noite infernal" rs.\n\nTentando encontrar algo o mais parecido possível.\nReddit, preciso que vocês entrem nessa haha
A esposa e eu realmente apreciamos um bom vinho, mas minha família (onde moramos) e nosso círculo de amigos simplesmente não têm o mesmo gosto ou apreço. Todos eles preferem beber coisas de mercearia de $ 20.\n\nParamos de trazer garrafas de nossa coleção para reuniões ou feriados. Há mais alguém por aí com este enigma?
Tenho um Moscstel de 5 anos adquirido em 2019 numa viagem a Portugal, e esqueci-me completamente dele 😢. Desde então, desenvolveu esse lodo/partícula na garrafa. Pergunta 1 - isso ainda é potável? Pergunta 2 - posso despejar em algo como um pano de queijo para remover os flutuadores? E servir/beber na hora de peneirar?\n\n(Sou novo no maravilhoso mundo do vinho, desde já agradeço)
Notas nos comentários
Conheço um entusiasta de champanhe que está vendendo algumas garrafas de sua coleção. Ele tem algumas garrafas muito boas de cuvees de primeira e algumas delas são do início até meados dos anos 1980. Assumindo que o armazenamento foi bom, quão bem você acha que os champanhes de 40 anos serão exibidos? Não estou esperando desempenho máximo, mas também não quero ficar desapontado. Bons champanhes dos anos 90 estão tendo um bom desempenho para o meu gosto, mas o mais antigo que tive foi um Pol Roger brut rose de 1986 alguns anos atrás e, embora fosse bom, também não me impressionou. O tete de cuvees se sairá melhor?
&#x200B;\n\n[No próximo final de semana abrirei esta garrafa \\(Methusalem, 6 ltr\\). Quaisquer recomendações sobre a preparação serão bem-vindas.](https://preview.redd.it/5jf01fxl2k1b1.jpg?width=493&format=pjpg&auto=webp&v=enabled&s=411c4251f25db3ad1d95b269fe64b4f1ccba4587)

Olá a todos,\n\nEntão, como o título sugere, estarei visitando o CdP durante minhas próximas férias. Tentei ver se poderia me juntar a um grupo para uma excursão ou degustação em Beaucastel. Infelizmente, o Chateau está sendo reformado e passeios não são possíveis. Eu bebo CdP intermitentemente, mas não chegaria ao ponto de me chamar de conhecedor. Então, a minha pergunta para você, quais produtores de vinho valeriam a pena uma visita/degustação? Devo mencionar o seguinte;\n\n\\- Estou viajando com um bebê de 11 meses e uma namorada que me ama muito, mas pode não ficar super extasiado quando passamos um dia INTEIRO de degustação de vinhos, então talvez um dos três ou dois melhores lugares para visitar?\n\n\\- Existem outros CdP's (para além do Beaucastel) que utilizam todas as castas aí existentes? Estou realmente intrigado com esses vinhos.\n\n&#x200B;\n\nAjuda seria apreciada!
Estou procurando boas recomendações de vinhos comuns que você encontraria em uma mercearia / mercado de bebidas no sul da Califórnia.\n\n\nTenho uma loja local próxima que tem uma grande seleção de vinhos que acumularam poeira ao longo dos anos e nunca venderam ou alteraram os preços desde a primeira vez que foram colocados nas prateleiras. Procurando uma boa lista de garrafas comuns para observar que podem ter envelhecido favoravelmente.\n\n\nJá vi muitos vinhos entre os anos de 2009-2019. Preços de US$ 6,99 a US$ 79,99\n\n\nAlgumas das garrafas de $ 10 em torno dos anos de 2015 o tiraram do parque. Aberto a todas as sugestões vermelhas, não apenas aos táxis.

Noob aqui, fui convidado para um jantar grelhado em uma casa armênia e achei que seria um bom gesto trazer algo para a família. Eu estava pensando em um vinho doce como Stella Rosa Tinto ou Preto ou talvez um Cabernet?\n\nNão sei se a família prefere vinhos doces ou secos/amargos e nem quero perguntar porque ia surpreendê-los. Pensei em jogar pelo seguro e trazer um vinho doce. Estava pensando em gastar entre 10 e 20 $ no máximo.

*O cruzamento pesado e ousado entre Grenache e Petite Bouschet só melhora com o tempo.*\n\nEnquanto a maioria das uvas para vinho tinto obtém sua cor inteiramente de sua casca e contém polpa incolor, há um punhado cuja polpa também é vermelha. Estas são chamadas de uvas 'teinturier'.\n\nTalvez o mais famoso deles seja o Alicante Bouschet (Alicante = termo antigo para Grenache). Essa variedade espanhola foi ideia de Henri Bouschet, cujo pai já havia criado o Petit Bouschet: ele cruzou a criação de seu pai com a Grenache. Henri era um especialista em tintureiros e criou muitos. De todos eles, Alicante Bouschet foi o mais bem sucedido.\n\nSeu sucesso deveu-se ao seu alto rendimento, fácil crescimento e polpa carnuda. De brotação e maturação precoces, produz facilmente vinhos com alto teor alcoólico. A facilidade de cultivo era uma consideração fundamental na época de sua criação (década de 1860), pois muitos vinhedos começavam a ser afetados pela epidemia de filoxera.\n\nEnquanto isso, sua polpa carnuda mais tarde o tornou uma escolha popular para o vinho caseiro durante a proibição americana. Desde então, as plantações diminuíram constantemente: mas continua popular no sul da França, Espanha, Chile e Portugal.\n\nTradicionalmente, era simplesmente usado como um parceiro de mistura. Alicante Bouschet contribuiria com cor profunda, acidez moderada e taninos firmes. Mais recentemente, os produtores de vinho exploraram a produção de vinhos que deixam Alicante Bouschet brilhar: monovarietais ou misturados com uma pequena proporção de outra coisa.\n\nEstes vinhos são de cor extremamente escura e encorpados com taninos altos e acidez média. Aromas primários de frutas negras e bagas são sutis no nariz. No entanto, com o envelhecimento, estes vinhos desenvolverão aromas terciários complexos. Como tal, é melhor não beber muito jovem. A França continua a ser o principal produtor de Alicante Bouschet, mas muitos apontam para a região do Alentejo de Portugal para os melhores exemplos.\n\n&#x200B;\n\nhttps://preview.redd.it/lu420sshdh1b1.png?width=1024&format=png&auto=webp&v=enabled&s=196f8b1d983e40bd7d40686b0bc4fdb37626af50
Tão fresco aos 9 anos!! Silky Blackberry e pimenta verde!!
Anne Gros Richebourg Grand Cru 2005
Oi,\n\nEstou na região de Aguascalientes agora e já provei alguns vinhos desta região e gosto muito deles, é um clima mais frio para os vinhos mexicanos, então mais acidez que eu gosto.\n\nEstou procurando recomendações para experimentar, vinhos específicos ou bodegas.\n\nObrigado :)
Olá Reddit!\n\nTenho explorado vários vinhos de todos os tipos ao longo do ano passado e gostaria de entrar mais nos rosés. Eu já tive alguns, mas não sei para onde ir a seguir. Eu queria saber se alguém tem alguma recomendação? Aqui está a (muito pequena) lista de rosés que já experimentei:\n\n- Gerard Bertrand Côtes du Roses\n- Jacobs Creek (o doce, não o reserva, meu favorito até agora)\n- Finca Las Moras Miss Rosé\n-Jackson Triggs\n\nAlém disso, se ajudar, estou no Canadá. Só estou pensando na disponibilidade do produto caso os não canadenses comentem, porque o que é vendido aqui pode não ser vendido em seus respectivos países e vice-versa. Ficarei feliz em verificar quaisquer recomendações, independentemente da localização!\n\nPor fim, não estou realmente procurando por vinhos especiais caros, qualquer coisa abaixo de US $ 30 serve.\n\nDesde já, obrigado!

Tem a opção de adquirir uma caixa de seu VV Gevrey Chambertin por um preço muito bom, mas gostaria de saber a opinião de vocês sobre sua qualidade, idade, etc. Desde já, obrigado!
Olá amantes do vinho,\nTentei pesquisar esta resposta no Google, mas surpreendentemente encontrei muito pouco online sobre isso.\nA adega tem alta umidade e acabei de embrulhar cada garrafa em filme plástico (alguns milhares de garrafas)\nEstou sempre pregando para tirar as caixas de papelão da adega para evitar um cheiro de mofo no ar que o vinho respira.\nNo entanto…. ao terminar esta tarefa, pude sentir/cheirar o efeito da película aderente no ar da adega e agora pergunto-me se terá efeito no vinho.\nTalvez eu esteja pensando demais, mas…. quaisquer pensamentos/opiniões

Saudações!\nUm amigo meu ganhou uma garrafa deste vinho e quer que eu experimente com ele. Ainda sou um noob, mas meu amigo é ainda mais noob.\nÉ justo dizer que estou muito animado com esta oportunidade!\nA minha pergunta é se temos de ter um cuidado especial com a rolha. Será que uma faca de vinho/saca-rolhas regular resolverá o problema ou precisaremos de um desses para abrir garrafas mais antigas?\n\nO que devemos esperar desta garrafa??
Estou planejando uma viagem para Napa. Nossa primeira parada é Calistoga, gostaria de visitar um lugar parecido com o Addendum, algo muito frio com boa comida.

Olá amigos do vinho,\n\n&#x200B;\n\nMoro em DC e gostaria de qualquer loja na cidade ou nos subúrbios onde você possa encontrar bons vinhos. Eu costumo ir ao Wardman's e ao Schneider's. Estou bem por não ser acessível por metrô, pois tenho um carro. Por favor, deixe-me saber todas e quaisquer sugestões.

Olá a todos, espero que estejam tendo um ótimo dia.\n\nComo encontrar uma garrafa que alguém recebeu quando pesquisar no Google não faz nada?\n\nEstou em uma situação difícil, pois meu amigo me perguntou sobre uma garrafa específica de Pinot Gris 1998 de Luxemburgo, cujas fotos estão anexadas, que sua mãe recebeu, e não consegui encontrar literalmente nada. Qualquer ajuda é apreciada. :)\n\nhttps://preview.redd.it/cs26cmm3af1b1.jpg?width=1536&format=pjpg&auto=webp&v=enabled&s=6503fb149f826ccd5cd147e4f32a10593fe39ffa\n\nhttps://preview.redd.it/7uv1qmm3af1b1.jpg?width=1536&format=pjpg&auto=webp&v=enabled&s=f78c3fa62bdc4457221bfb64108b5dd70ccb710a
Eu sou do Canadá e estarei em Nova York para um longo fim de semana em breve. Como nosso preço no Canadá costuma ser exorbitante, estou planejando trazer de volta algumas garrafas.\n\nO preço em Nova York parece bastante alto pelo que pude encontrar online (em pé de igualdade com o Canadá), então estou procurando sugestões. Não estou procurando garrafas de unicórnios apenas para trazer coisas legais na faixa de preço de 100-150 dólares (bordeau e bordô)\n\nNão sou contra sair do meu caminho para um costco se alguém me disser que tem bons negócios.

Alguém já fez o Tour/Degustação no Matthiason? É meio caro, me perguntando se vale a pena.\n\nTambém estou procurando alguns recs de Napa / Sonoma. Vinho natural realmente introduzido, então Ruth Lewandowski também está no radar. Ficarei em Calistoga. Não estou interessado em ver os caras grandes / táxi focados.
Então, eu e minha futura esposa somos novos em tudo o que é vinho. Gostaríamos de saber quais são algumas das garrafas favoritas de vocês. Que bom para um bebedor de vinho pela primeira vez. Realmente qualquer sugestão que gostaríamos de beber um pouco antes do nosso casamento para ver o que gostamos. Obrigado a todos antecipadamente

O Dia Nacional do Vinho, comemorado anualmente em 25 de maio, é um [**dia**](https://rejoicingtoday.com/category/festivals/international-day/) especial dedicado a apreciar e desfrutar do maravilhoso mundo do vinho. É um dia em que entusiastas e novatos do vinho se reúnem para celebrar a **arte de vinificação** e a alegria que o vinho traz.\nLeia mais em [https://rejoicingtoday.com/national-wine-day-exploring-the-fascinating-world-of-winemaking/](https://rejoicingtoday.com/national-wine-day-exploring-the- fascinante-mundo-da-vinificação/)\n\n\nhttps://preview.redd.it/zvehiacf6e1b1.jpg?width=1920&format=pjpg&auto=webp&v=enabled&s=d2c79c2eddba82864dd7f4d17b1f97012166d40b

Ei galera...Tenho me interessado mais por vinhos nos últimos anos e quero colocar minhas mãos em uma variedade maior de garrafas.\n\nMeu primeiro problema é que moro na Pensilvânia, onde o estado controla as lojas de bebidas. Mesmo nas chamadas "lojas premium" a variedade é escassa. Realmente não há safras anteriores a 2016 (e por talvez 2 barolos). No lado oposto, eles têm alguns Bordeaux\'s, CdP\'s e brunellos por > $ 250. (eles tinham um Chateau Montrose 18 por 220). Não me oponho a gastar isso em uma ocasião especial, mas simplesmente para abastecer a geladeira grande ou para refeições durante a semana, não estou bebendo vinho de 3 dígitos.\n\nEu fiz o Vivino, mas os preços parecem altos em comparação com outros lugares. Eu normalmente espero até que eles mostrem um cupom na minha cara.\n\nMudei para o WineBid e gosto da variedade e das opções. Eu estou bem com o prêmio de 17% (Acker é 25%, eu acredito), mas puta merda está enviando uma loucura. Acabei de pagar $ 85 para enviar 8 garrafas.\n\nExistem outras casas de leilões online que você recomendaria; Ou até mesmo boas lojas de varejo que enviam?\n\nEu sei que provavelmente há muitas opções se eu olhar, mas gostaria de obter opiniões de espreitadores de vinho\n\n Estou quase convencido de que é melhor dirigir até Nova Jersey (estou na fronteira leste da PA) para encontrar uma loja de varejo sólida. Eu gostaria de evitar ir a NYC apenas para beber vinho, mas se for isso que eu tiver que fazer...\n\nTLDR: A loja de bebidas PA tem uma seleção limitada de vinhos, deseja opções melhores sem gastar muito.

Alguém pode me ajudar a encontrar onde posso comprar este vinho?\nComemos em Portugal em um restaurante e foi incrível, mas não conseguimos encontrar um varejista que o venda

Estou organizando um jantar e, para começar, estou fazendo bife tártaro e escargot, não sou muito versado em vinhos, mas meus convidados definitivamente são.
Roc Breïa elaborado por Theo Dancer (filho e enólogo da (Domaine) Vincent Dancer). Este é feito a partir de uvas cultivadas em Macon, e apresentou grande evolução na taça. O vinho é de cor rubi claro e começou um pouco doce e frutado e lembrou um vinho do novo mundo. Após cerca de 20 minutos, tornou-se mais sério e mostrou algumas cerejas mais escuras, rosas e um nariz ligeiramente mais terroso, mantendo-se suculento e vivo. Este é um vinho extremamente interessante e definitivamente me fez pensar que Macon tem grandes coisas a oferecer!\n\nAs vinhas foram plantadas entre 1970 e 1985. Este vinho é vinificado com cerca de 50% do cacho inteiro, seguido de estágio em barricas usadas de 500 litros.
Nosso sommelier me deu uma garrafa de chablis para experimentar porque eu amo chablis. Eu disse a ele que notei que cheira um pouco doce e ele disse que você não descreve o vinho branco, especialmente o borgonha branco, como doce porque tem um teor de açúcar muito baixo. Ele disse que está maduro e deveria pertencer a fruta em vez de doçura. Minha pergunta é: não sei dizer se cheira a maçã, pêra ou qualquer fruta cítrica que realmente seja. Eu amo vinho e gostaria de aprender mais, mas como realço minha paleta e cheiro? Tudo o que sei é que não gosto de alguns vinhos de Napa, pois são muito diretos e me parecem muito caros.
Minha namorada e eu estamos saindo de Geyserville, CA pela manhã, para o centro de Sonoma, CA. Estaremos nessa área um dia antes de irmos para SFO para voar para casa na manhã de terça-feira.\n\nVisitaremos Buena Vista, mas estamos procurando algumas outras vinícolas para conferir por lá. Não temos tempo no roteiro para uma viagem a Napa.\n\nAlguma sugestão para um novato no sub?\n\nTIA!
Olá,\n\nEstou tentando encontrar um vinho tinto de La Rioja da Espanha que um amigo me recomendou.\n\nTudo o que me lembro é que o vinho é tinto, aparentemente da região de La Rioja, na Espanha, custa cerca de € 30 e se chama "La Empresa" ou "A Imperatriz" - ou pelo menos tem isso no nome .\n\nEu tenho pesquisado nos últimos 30 minutos, tentando encontrar apenas uma foto deste vinho, mas não estou tendo sorte. Não quero necessariamente comprar uma garrafa agora, mas pelo menos gostaria de saber como é a garrafa.\n\nObrigado!
Desde quando se tornou padrão ter 14/14,5% de tintos? Por que eles são agora o vinho de força média. Estou bastante aborrecido porque os acho muito fortes e muitas vezes rançosos.
Jantei pizza com amigos esta noite e um dos meus amigos insistiu em abrir uma garrafa de Hudelot-Noëllat para acompanhar o jantar. Alguns meses atrás, usamos um Coravin para experimentar um pouco desta garrafa, então foi interessante ver como o Coravin resistiu.\n\nNo nariz, o vinho abriu com notas clássicas de especiarias Vosnee-Romanée acompanhadas de violetas e cerejas escuras. Na boca, o vinho tinha mais sabor de cerejas vermelhas frescas do que de cerejas pretas e tinha um tênis elegante e sedoso. A acidez não foi muito pronunciada na abertura. Meu amigo que trouxe o vinho comentou que o vinho tinha um gosto um pouco alcoólico para ele ao abrir, mas não achei. Para mim, o vinho abriu muito parecido com um suco. À medida que o vinho viu mais ar, a acidez tornou-se mais pronunciada e equilibrou a doçura das notas de fruta.\n\nNo geral, o vinho foi delicioso e foi interessante ver como o Coravin se comportou. Sem dúvida, o Coravin ajudou o vinho a durar muito tempo, mas, mesmo com o Coravin, o vinho tinha um sabor diferente da amostra que tínhamos há alguns meses. Parecia mais aberto no paladar, mas menos expressivo no nariz. Possivelmente um resultado de Coravin não 100% impedindo o contato do oxigênio com a vitória?
Olá a todos!\n\nExtremamente animado em ir para Florença esta semana. Eu definitivamente vou desfrutar de um jantar e vinho enquanto estiver lá, e estava pensando que talvez vocês tenham alguma sugestão de vinhos que eu deveria experimentar ou comprar que estão sendo vendidos apenas localmente e geralmente não são exportados/disponíveis em nenhum outro lugar?
Antes da pandemia, fui jantar com meu irmão antes de ele se mudar para o outro lado do país. Dividimos uma garrafa de vinho tinto. Nós dois adoramos e tiramos uma foto da etiqueta.\n\nAvanço rápido de cerca de 5 anos e não tenho mais a foto (o telefone foi roubado). Ele me surpreendeu com uma visita e mencionou aquele vinho. Pela minha vida, não consigo me lembrar de nenhum detalhe de identificação significativo.\n\nIsto é o que eu me lembro:\nVinho tinto.\nA etiqueta era bege, com vários pássaros (pardais?) em círculo.\nO vinho pode começar com um A.\nDisponível no Canadá.\nPor volta do verão de 2019.\n\nDesculpe, isso não é muito para continuar, espero que alguém tenha uma memória melhor do que eu.
Eu sei que estou realmente forçando o limite de idade para este vinho (cellartracker diz '16-19). Só queria saber se há alguma consideração especial para beber vinhos brancos mais velhos (decantação, etc). esta bem guardado
Olá a todos - sou um grande fã de Amarones e estou procurando uma viagem de um dia saindo de Veneza com meu parceiro em junho. Alguém organizou algo assim que eles recomendariam?
FYI chatgpt funciona muito bem para harmonização de vinhos. Você pode até colocar receitas e vai te dar ideias de harmonização. Muito legal.\n\n&#x200B;\n\n&#x200B;\n\nEDITAR:\n\nDe uma resposta que escrevi, mas achei que seria útil para pessoas menos fluentes com novas tecnologias: Aconselho as pessoas a usarem o chat gpt como usam o google. Você não acredita simplesmente em tudo que lê, mas pode guiá-lo na direção certa.
Syrah realmente delicioso. Ameixa, amora, couro, amora, fumaça, azeitona preta e gordura de bacon no nariz. Amoras silvestres, amoras silvestres, alcaçuz, caixa de charutos, couro e solo escuro no paladar. Um pouco de idade suavizou os taninos, mas ainda poderosos.
Estou saindo em um cruzeiro da Disney em duas semanas. Dizem que você pode levar duas garrafas com você. Então, estou procurando recomendações de dois tintos que posso trazer e fazer com que eles me tirem as meias metafóricas.\n\nEntão - se você ficasse preso em um cruzeiro da Disney por uma semana, quais vinhos levaria na sua mala?
Tenho 2 caixas de vinho que pretendo vender, mas sou muito inexperiente na venda de vinho, por isso gostaria de uma ajuda. Aqui estão os 2 casos que tenho abaixo\n\n|Haut-Bages Liberal, Pauillac, 2005\n\n|Cornas, La Geynale, R. Michel, 2006\n\nDesculpe se isso não é permitido ou qualquer outra coisa, qualquer ajuda seria apreciada.
Namorado e eu decidimos provar Nicholas Feuillatte e o vintage Palmes D'or. Temos muita experiência com o NV e finalmente decidimos experimentar o vintage. Notas de degustação abaixo:\n\nNV Nicholas Feuillatte:\nAparência: Amarelo Pálido Médio\nNariz: Maçã verde, mas dá lugar a um final de pão. Ótima acidez, muito viva na paleta. Corpo médio. Acabamento mais curto. Não pode dar errado com Nicholas NV.\n\nPalmas de Ouro:\nTom médio mais amarelo dourado\nNariz: passas, (eu tenho melada bf tenho massa folhada) menos ácido. Maior estrutura que NV. Médio mais acabamento.\n\nRemover? Palmes D'or mostra sua idade, mas carece da vibração e vivacidade do NV. Preferimos um pouco o NV que nos surpreendeu. Com a ausência de qualquer fruta e notas globais suaves no Palmes D'or, pensamos que a garrafa possivelmente estava com defeito. Temos bastante experiência com champanhe NV e ficamos desapontados com este. Alguém mais experimentou isso?
Eu gosto de um vinho tinto redondo - geralmente um que tenha envelhecido e tenha um toque de carvalho.\nExistem alguns vinhos (de baixa qualidade) de supermercado que imitam esse efeito encorpado 'suave', embora presumivelmente mal com açúcar, etc. Estou pensando em coisas do novo mundo - rabo amarelo, por exemplo. Ruim, mas não seco ou ácido\n\nHá anos venho tentando descobrir qual é a qualidade específica de certos tintos que odeio.\npor exemplo, o borgonha Moillard. Tem essa qualidade ácida e seca - alguém sabe o que causa uma sensação seca e ácida no vinho?\nAcho que muitos vinhos tintos franceses de supermercado parecem excessivamente secos e ácidos, presumivelmente empurrando as pessoas para esses tintos excessivamente açucarados do novo mundo.\nDurante anos pensei que não gostava de Borgonha/Bordeaux E outros tintos franceses clássicos..\nMas eu experimentei frascos mais antigos, eles são requintados - bonitos e redondos.\n\nSerá apenas uma questão de vinho jovem/de má qualidade que não teve tempo de evoluir?
Fui a um brunch e queria experimentar algo novo. A maior parte da lista brilhante era Pet Nats, então decidi por este. Muito diferente.\n\n12% abv, 50% Cabernet sauvignon 50% Malbec. bio bio vale Chile.\n\nO nariz era de levedura e pincel de sálvia com floralidade.\n\nO paladar era muito único. Lembre-se de que este é meu primeiro Pet Nat, então sou novo nisso. Muito seco. acidez média menos que foi bom. Embora eu pudesse ter usado mais acidez para compensar a sapidez deste vinho. Pense em pão e mirtilos e amoras com muita pimenta envolvida por aquele toque de sapidez no final (aquele sabor de sal encapsulado na ponta e nas laterais do meu paladar, ainda estava provando depois de cerca de 15 minutos). Combinou bem com minhas panquecas de leitelho de aveia com redução de manteiga de framboesa e canela e xarope de bordo de grau A. A doçura daquele xarope de bordo e o efeito de derretimento do leitelho combinaram muito bem com o vinho.\n\nSempre bom experimentar coisas novas!


Estou em Cahors?\n\nO que devo comprar?
Um amigo recomendou que eu experimentasse Sauternes, mas estava tendo dificuldade em descobrir quais experimentar. Alguma sugestão, por favor?
Para quem acompanha a série: Você acha que Elisabetta Fossatti é totalmente ficcional? Lembrei-me muito de Elisabetta Foradori, que partilha muitas semelhanças com a personagem: proximidade geográfica, produção biodinâmica, trabalho com castas autóctones (Teroldego) e claro, o nome é muito parecido.\n\nO que você acha?

Olá pessoal, sou novo no mundo do vinho e tudo o que sei é que não sou fã de tinto, mas de qualquer maneira adoro asti martini e quero saber quais vinhos brancos têm um sabor semelhante? apenas para me facilitar no mundo do vinho lol.\n\n\n*recomendação me sinto tão boba lol


Não está tão na moda quanto antes, mas em todo o mundo vinhos interessantes ainda são feitos de cabernet sauvignon

Uma das pessoas com quem saímos é dona de um restaurante e disse que é uma garrafa falsa. Na embalagem recebemos um conjunto de bons vinhos com mais tinto do que branco. O branco era uma boa marca, mas este vermelho não tinha rótulo e não podíamos pesquisar no Google. Alguma ideia?
Um vinho especial para uma noite especial!


Bem, acho que sou considerado novo em vinhos decentes, pois só bebi tintos de asda / tesco. Querendo algumas sugestões de garrafas para experimentar da sociedade do vinho, pois vou fazer o pedido de lá.\n\nVinho tinto\n£ 30 a garrafa no máximo

Viajei para a Espanha e a Itália em outubro e estava pensando em enviar de volta duas caixas de vinho para os Estados Unidos. Alguém sabe se é possível fazer e se sim, o custo? Obrigado.
Eu tenho uma garrafa de Ormond Rich Greme que está aberta há 5 meses e estou me perguntando se ainda contém álcool, pois está aberta há tanto tempo, foi de 12,5%, 750 mL e 8 padrões, alguém pode me ajudar lá fora?
Última caixa que comprei em leilão. E incrível. Fresco, ácido e arredondado. Apenas continuou ficando cada vez melhor com sua nova vida encontrada. Club de Cosecheros é basicamente Viña Ardanza que você pode comprar pelo barril. E obtenha-o rotulado com o seu nome. Delicioso a cada gole do caminho.
Quais sabores ou pratos e níveis de tempero combinam bem com merlot.\n\nÉ como o Chianti?\nFui avisado de que a maioria das coisas à base de tomate combina bem com o Chianti, não entendo muito bem o porquê, mas foi um ótimo conselho, será que se aplica aqui também?\nTalvez fosse esse tipo de acidez que o tomate traz?


Eu sou totalmente novo nisso, então qualquer orientação e sugestão são bem-vindas de volta aos EUA. Conhecemos um local e ele disse que é honestamente mais fácil encontrar um distribuidor nos EUA para importar o vinho que você quiser quando voltarmos aos EUA. Mas meio que tira um pouco da experiência. Qualquer sugestão é bem-vinda.
Recebi esta garrafa de presente de um gerente da indústria do vinho, queria saber se alguém sabia informações sobre isso?
O que posso dizer sobre este vinho. Tudo o que me disseram que seria e muito mais. Decantado por aproximadamente 90 minutos com os primeiros pratos do jantar, e servido com os pratos principais.\n\nEste vinho foi simplesmente excepcional. Os taninos eram aderentes, mas muito elegantes ao mesmo tempo. De corpo médio, roxo extremamente escuro, com borda mais clara. No nariz, notas de cedro e frutas compotadas. Em constante evolução no nariz e no paladar, muita fruta escura, vermelha e azul. Excepcionalmente complexo, quase algumas notas de pedra/mineral também. Verdadeiramente um vinho incrível de uma safra incrível.
'21 Ruffino Orvieto, 12,5%. Delicado, bem leve e bem barato.\n'18 Seghesio Barbera Alexander Vly Condado de Sonoma, 14,9%. Nariz de frutas negras, sabor de frutas vermelhas, picante, refrescante, bastante encorpado.\nFrango grelhado com molho Cajun, macarrão ao pesto, biscoitos de fermento.


Em fevereiro de 2023 tive a incrível oportunidade de conhecer Bernat Voraviu, um dos melhores sommeliers da Espanha, e discutir seu ambicioso projeto Ex-Occidente. A missão - reviver a vinha, o vinho e a cultura do "Velho-Oeste" da Catalunha - é emocionante, bastante desafiadora e vai muito além da vinificação.\n.\n O projeto entrelaça as raízes dos vinhedos centuriões com as antigas raízes culturais de um povo orgulhoso cuja pátria cênica foi negligenciada pela modernização.\n.\nJunte-se a mim nesta jornada enquanto conto minha aventura por algumas das vinhas mais antigas do mundo com um dos visionários da vinificação espanhola.

Estou interessado em fazer um lote de 5 galões de vinho e envelhecê-lo em um barril de carvalho francês, mas não tive sorte em encontrá-los disponíveis em nenhum lugar. Existe alguma maneira de comprar um novo barril de carvalho francês de 5 galões ou, se não, o tamanho mais próximo que posso obter?
Aspecto rubi/castanho, levemente turvo, aroma de sous bois, cereja, tabaco, couro. Meio+ ácido, álcool médio, corpo médio, boa quantidade de taninos aveludados, sabor igual ao aroma, final muito longo. Elegante e complexo, a fruta desvaneceu-se um pouco, mas não muito além da janela de pico de consumo.\n\nAbriu com uma pinça de porto, pois o sommelier não gostava de experimentar a rolha, era uma longa rolha saturada na metade do caminho. Decidi não decantar porque não queria perder os restantes aromas de fruta, abriu-se bem no copo grande pelo que foi provavelmente a escolha certa.
Olá boa gente do r/wine,\n\nEstou procurando bons livros para aprender mais sobre a produção de vinho. Moro em um país escandinavo que não produz vinho, mas como o clima muda drasticamente a cada ano, acredito que em alguns anos o clima estará bom para a produção de vinho. O clima nas partes do sul é semelhante ao da Inglaterra, onde vinhos espumantes realmente bons foram produzidos ultimamente.\n\nNo entanto, o meu conhecimento sobre a produção de vinho é muito limitado e adoraria ganhar o suficiente para possivelmente fazer vinho para consumo próprio.\n\nTenho uma compreensão limitada de química e bioquímica, portanto, prefiro sugestões de livros que não sejam técnicos.\n\nDesde já, obrigado!
Oi\n\nEstou apenas começando minha jornada de vinhos e estou tentando escrever todos os tipos de vinho que bebo e o que penso sobre eles.\n\nAgora, na maioria dos supermercados, o vinho custa talvez 7 dólares e é quase uma merda. Quando eu compro vinho em uma loja de vinhos, normalmente fica na faixa de preço de 60 dólares ou mais e é bom, mas talvez muito caro para beber em mais do que uma ocasião rara. Agora não consigo encontrar nenhum vinho nesses supermercados com uma faixa de preço de 15-30 dólares e quando eu compro uma faixa de preço de 15-30 dólares em um vendedor de vinhos, geralmente é apenas um vinho de 7 dólares marcado por 50 a 100% e ainda é um vinho de merda.\n\nAgora estou sozinho nesta experiência? Eu só quero um bom vinho para o dia a dia.\n\nA comunidade conhece algum bom vinho na faixa de 15 usd e 30 usd... e talvez na faixa de preço de 45 usd.\n\nEu moro na Dinamarca, então talvez seja por isso que é difícil encontrar um bom vinho aqui, a menos que seja caro.\n\nRecentemente, experimentei o vinho chamado "ETHOS" dos EUA.\n\nobrigado :)
Que tipo/categoria/cor de vinhos reais (não mais frios) tem o sabor "mais suave", mais fácil (?) e menos parecido com licor?

Ele diz que gosta de vinhos tintos italianos. Estou perplexo porque ainda não adquiri o gosto (ainda) pelo vinho tinto. Alguma recomendação? Terei que enviar para ele. Há alguma restrição no envio para a Califórnia? Eu gostaria de dar a ele algo legal porque ele trabalhou duro para mim duas vezes agora.\n\nTIA
Acabei de pedir uma garrafa austríaca de Zantho Zweigelt, e isso foi usado em vez de uma rolha. É de vidro, com algum tipo de vedação de borracha. Novo para nós, o vinho tem um gosto ótimo.
Planejando uma próxima viagem de 2 a 3 dias para lá e definitivamente irá para Cass, Barr e Eberle. Eu também estava pensando em Tablas Creek e McPrice Myers. Estamos indo com alguns amigos que já estiveram lá muitas vezes e todos nós fomos há alguns anos. Tentando apresentar algumas sugestões diferentes. Quaisquer pensamentos lá fora?
&#x200B;\n\nhttps://preview.redd.it/qhb0vj12e01b1.jpg?width=3024&format=pjpg&auto=webp&v=enabled&s=562d8196a8ad5d7b51a9ee4472baa7670bca9cbd\n\nNão sabia que Prieuré Roch fazia um Gamay. Isso pode ser guardado ou estava à venda porque já deveria ter sido aberto?
“Por analogia, pense em um expresso realmente amargo: um quarto de colher de chá de açúcar no expresso não o deixaria doce. Mas amoleceria as bordas da amargura” - Karen MacNeil (The Wine Bible)\n\nTrabalho na indústria do vinho há cerca de 6 a 7 meses e estou tentando me educar, mas estou encontrando dificuldade em entender toda a coisa do “vinho seco”. Algum conselho sobre como entender melhor isso?

Da triste safra dos anos 70, isso veio com poder e complexidade. Estou me tornando cada vez mais fã do antigo bordeaux e isso foi incrível.\n\nMusgo, frutas escuras e terra no nariz.\nComplexidade bastante leve, mas com uma duração incrível e muitas entradas de bagas.\nCheval blanc sempre me surpreende.\n\nAmei





Pago 14 dólares canadenses que são 10,50 $USD ou 9,5€\n\nEu tentei inúmeros vinhos em torno desse preço e mais caro. Estou chocado por ter encontrado um vinho barato e bem gostoso: Resumindo, tem sabor frutado e apimentado, boa acidez, mais seco do que doce. Só falta uma nota amadeirada, aqui não tem.\n\nimagem da garrafa: https://i.imgur.com/uZRpiL0.png


Notas de degustação nos comentários
Olá a todos - apenas começando a expandir minha adega para incluir vinhos dignos de idade. Atualmente, meu porão é apenas um canto do meu porão mais distante de um desumidificador. Deseja obter um sensor de termômetro / umidade para ter uma ideia de qual é a linha de base do porão para ver se está bom como está ou se precisarei de uma geladeira de vinho. Dito isso, gostaria de ficar abaixo de US $ 50, caso acabe precisando da geladeira de vinhos. Agradeceria muito qualquer recomendação.\n\nNão tenho certeza se isso importa, mas a seleção atual é principalmente To Kalon Cab.
Estamos no meio de uma mudança a cerca de meia hora de distância e, por vários motivos, a maior parte de nossas coisas vai para um pod por mais ou menos um mês. Não tenho muitos vinhos caros, mas gostaria de guardá-los da melhor maneira possível. Eu tenho um refrigerador de vinho que posso transportar para nosso novo local em meu carro, mas ele precisa ficar parado por 24 horas antes de ser conectado para que o refrigerante se estabilize. Nesta situação, é melhor armazenar o vinho em uma geladeira normal a cerca de 35 graus, ou melhor colocá-lo na geladeira de vinho desconectada em nossa casa que atualmente não possui HVAC funcional que provavelmente atingirá 80F? Depois de 24 horas, devo conseguir colocá-los de volta em uma temperatura de armazenamento mais normal na geladeira.
Eu estava pensando em comprar vinhos da Chicago Wine Company (TCWC), mas a política de remessa deles é um pouco estranha. Lê-se:\n\n“Quando possível, o TCWC fica feliz em ajudar a organizar o envio, mas não faz nenhuma representação quanto aos direitos legais de qualquer pessoa de entregar ou importar quaisquer bebidas alcoólicas ou outros bens para qualquer estado.”\n\nMas, pelo que entendi, a transportadora geralmente não permite que consumidores normais enviem vinhos, então praticamente não há como enviar meus vinhos desta empresa para onde moro (WA, FYI).\n\nTambém se lê:\n“O título e a propriedade de todos os vinhos passam do TCWC para o comprador no estado de Illinois, e o comprador assume toda a responsabilidade pelo produto transportado de Illinois para o destino selecionado pelo comprador.”\n\nIsso é mesmo legal? Achei que qualquer compra de um consumidor em WA (ou qualquer outro estado) é considerada uma venda em WA (ou estado aplicável). Isso está praticamente me pedindo para pegar/receber vinhos em Illinois e depois transportar vinhos sozinho, a menos que eu seja uma entidade comercial em IL que tenha uma licença adequada para enviar vinhos?\n\nA política de envio da empresa está aqui: https://www.tcwc.com/delivery
Eu tive alguns francos de táxi Languedoc ao longo dos anos e sempre gostei de como eles são sedosos e suaves na textura, com notas de baunilha e geléia. Sempre pensei que isso ocorre porque o sul da França tem mais sol e as uvas amadurecem mais rápido e melhor. Eu esperaria que um franco de táxi argentino de uma região ensolarada tivesse as mesmas características.\n\nNo entanto, recentemente experimentei alguns vinhos mais do norte, especificamente Saumur champigny e Bourgueil (vale do Loire) cabernet franc e tinha as mesmas características - baunilha, sedoso e suave, maduro, pouca acidez.\n\nEntão, o que torna alguns cabernet franc assim enquanto outros são\nmais herbal e muito mais ácido?\n\nEssa também pode ser uma questão geral do vinho, não específica do cabernet franc; Eu sou muito novo no vinho, então tenha paciência comigo :)\n\nEdit: urso não nu
Alguma ideia?
Pessoal de Napa - gostaria de sua opinião sobre o Stagecoach CS, estou pensando em comprar várias toneladas para '23. Vale o hype?

Essa garrafa específica de vinho foi meu momento a-ha quando se tratava de vinho. Se eu pudesse obter ajuda para encontrar isto, significaria o mundo para mim.

Sei que essa pergunta é feita 1000 vezes por dia, mas tenho tentado no último mês descobrir o que gosto ... para obter algumas informações sobre mim: sou novo em beber álcool e, especificamente, vinho. Normalmente gosto que qualquer bebida tenha tanta doçura (não abertamente, mas apenas o suficiente ... embora eu esteja percebendo que meu paladar não é tão sensível ao açúcar quanto os outros).\n\nHá uns meses experimentei uma sangria caseira num restaurante local e apaixonei-me…não sabia que podia gostar de vinho tinto assim. Tinha doçura suficiente, com notas de morango e mirtilo, ao mesmo tempo que era muito acessível por não ser muito seco, mas o suficiente para onde você pode dizer que há alguma secura ali.\n\nDesde então, tenho andado à procura… todas as semanas tento uma nova garrafa de diferentes tipos de vinho tinto para encontrar algo que ainda seja doce para o meu gosto, mas que esteja a empurrar mais para os vinhos tintos do que apenas sangria. Provei alguns Zinfandels (bom sabor mas não suficientemente doce), Beaujolais-Villages (não era o meu copo de vinho), um pouco de vinho do Porto (MUITO doce e mais forte do que eu gostaria…talvez fosse um tawny? Idk), Rosso (não sei? Estava brilhando e eu odiei). Em termos de sabor, voltei à sangria sendo uma delícia para mim (essa marca chamada Real Sangria me conquistou), mas quero passar para o próximo passo da sangria ou para uma qualidade superior / não tão de fábrica quanto a aqueles que eu tentei. Também quero ficar longe de casas como um sutter ou coisas assim ... Prefiro encontrar um vinhedo que produza o que procuro e não me sentir como uma fábrica.\n\nAlguma sugestão? Estou aprendendo que no mundo do vinho há TANTA variedade e fatores em jogo, mas gostaria de encontrar um vinho tinto ou uma sangria mais sofisticada que possa ser minha escolha para um gole gelado que não esteja se afogando em doçura, mas faria alguém que gosta de doçura feliz e empurrá-los ainda mais para o vinho.\n\n\nDesculpe pelo post longo, mas agradeço qualquer ajuda.
Vinho ousado. Incrível, cor quase roxa.\nFrutas escuras e cerejas maduras, notas de baunilha, algum couro.\nAlguns taninos, final longo.\nInteressante que seja utilizada a técnica do Appassimento.\nDefinitivamente recomendaria.\nSe combinado com comida, a comida definitivamente precisa de um soco como um assado ou um bife ou algo assim.
Eu gosto de vinho, como tenho certeza de que todos neste sub gostam. Gosto do sabor, gosto do efeito obviamente, mas o que realmente gosto no vinho é a sensação de poder explorar um pedaço enorme do globo sem ter que sair da minha casa confortável e pagar a passagem aérea.\n\nEntão, minha pergunta: qual é a melhor maneira de trabalhar lentamente com diferentes vinhos do mundo e explorar suas características únicas dentro do orçamento. Não tenho uma tonelada de renda disponível, mas estou disposto a pagar por experiências únicas e incluo o vinho nessa categoria. Como você estudou e participou de vinhos exclusivos sem gastar centenas de dólares?
Estou fazendo alguns trabalhos de marcenaria personalizados em minha casa e em busca de uma geladeira de vinhos de aproximadamente 18 "de profundidade que possa conter um bom número de garrafas. [Esta] (https://www.summitappliance.com/catalog/model/ ASDW2412) da Summit é o único que consigo encontrar. Alguém aqui tem alguma outra recomendação? Preço não é um problema.
Olá pessoal. Então comprei Carlo Rossi California red há uma semana junto com alguns outros.\n\nNotei que os outros vinhos perdiam o sabor depois de abertos em algumas noites sucessivas; mas com Carlo Rossi ficou mais doce/ e bem gostoso quase uma semana depois de aberto!\n\nEntão\n1. o que está acontecendo aqui?\n2. Como identifico os vinhos que possuem esta propriedade? Eu moro sozinho e quero tomar apenas 2 copos por dia, então isso parece perfeito para mim.\n\nTIA!
feliz sexta-feira! pensei em compartilhar este artigo desde que me fez lol. talvez ajude o fato de eu ser fã do programa, mas mesmo os bêbados que não são fãs apreciariam (ou se identificariam?) o humor ;-)\n\n[https://www.insidehook.com/article/television/succession-wine-moments-sommeliers](https://www.insidehook.com/article/television/succession-wine-moments-sommeliers)
Oi! Estou um pouco familiarizado com os vinhos franceses, mas preciso de ajuda para encontrar um bom vinho espanhol que possa ser semelhante aos vinhos de que gosto ou a qualquer coisa que alguém recomende (já que estou atualmente em Madri). Para referência, normalmente gosto de vinhos da Borgonha, como Hospice de Beaune ou Mazoyeres Chambertin. Qualquer ajuda seria muito apreciada!! obrigado :)
Estou tentando descobrir minha estratégia de armazenamento de vinho a longo prazo. Eu tenho uma garrafeira no meu porão em um armário embaixo da minha escada que mantém condições relativamente boas, oscila entre 58-63 graus e 27-49 graus de umidade. A flutuação é sazonal (ao vivo no meio-oeste), então não varia muito dia a dia e comecei a rastrear em dezembro, quando estava seco, então prevejo uma umidade mais alta nos meses de verão.\n\nNão sou um colecionador ávido, mas estou me interessando mais e quero envelhecer adequadamente o vinho (10 a 15 anos no máximo). No momento, tenho algumas garrafas de $ 50, uma Bordeaux de $ 100, mas quero aumentar minha coleção com tintos jovens dignos de envelhecer, como Bordeaux, Barolo, etc.\n\nEu estou no mercado para um refrigerador de vinho e estava planejando comprar uma zona dupla para que eu possa envelhecer minhas melhores garrafas de vinho tinto junto com o armazenamento de brancos. No entanto, depois de pesquisar on-line, parece que para envelhecer adequadamente (em vez de apenas armazenar) o vinho tinto, você precisa de controle de umidade, e os refrigeradores de zona dupla mais baratos com controle de umidade começam em US $ 2 mil, o que é mais do que eu quero gastar.\n\nAs condições do meu porão são boas o suficiente para armazenar vinho adequadamente por 10 a 15 anos? E se não, um refrigerador de vinho faria o truque? E seria altamente recomendável obter uma umidade controlada?\n\nQualquer recomendação é bem-vinda!

Há muito tempo me pergunto por que as luminosas garrafas Dom Perignon não trazem a safra no rótulo, apenas a palavra “vintage”. É também um cuvée de prestígio ou eles criam mais safras para os luminosos, já que provavelmente são vendidos em clubes?
Olá, recebi recentemente uma garrafa do Kosta Browne “Sta Rita Hills” Pinot Noir de Santa Bárbara e notei na ficha técnica que foi fermentado em um barril de aço inoxidável, mas envelhecido em 41% de carvalho francês novo. Isso é comum com Pinot noirs ou um nicho e eles geralmente são fermentados em barris? Sou novo no mundo do vinho e estou curioso para saber se muitos outros varejistas importantes seguem essa tendência. Obrigado!
O que vocês acham desse tipo de decantador? Geralmente gosto da ideia de colocar o vinho de volta na garrafa, mas o derramamento parece um pouco agressivo para mim

Garrafa de pornografia sem notas, reflexões aleatórias, coisas fora do assunto

Eu sou um grande fã de vinho, sei que este sub tem problemas com alguns dos tintos de Napa por aí, mas espero que alguns bons recs visitem durante um fim de semana de 4 dias em meados de outubro. Eu quero ir para o salto do veado e a esposa quer ir para o Castello di Amorosa. Eu sei que há um passeio de balão de ar quente lá fora também. Obrigado por qualquer ajuda.



Debatendo com meu MIL. Sempre pensei que 5 onças era um copo de vinho de tamanho padrão, ela diz que são 6 onças. Nesse caso, fico feliz por estar errado porque mais vinho é melhor, mas… quem está certo?
&#x200B;\n\nhttps://preview.redd.it/wr4kmnh1wo0b1.png?width=490&format=png&auto=webp&v=enabled&s=d336ed014a00b600e9600f05383abb726aed9c4a
Tive isso em nossa lua de mel no Havaí, minha família é da Eslováquia, então eu adoraria enviar uma caixa (ou mesmo apenas uma garrafa!) Para os EUA. Alguém saberia onde posso encontrar?
Tenho uma garrafa de Sauternes que quero abrir, mas não vou beber tudo de uma vez. Nunca derramei nada com tanto açúcar no meu Coravin e não quero que fique grudado.

Estamos planejando uma viagem para Napa em breve. Não estou muito familiarizado com a área e gostaria de algumas recomendações de vinícolas próximas umas das outras. Aqui estão os principais que gostaríamos de atingir:\n\n- Castelo de Amorosa\n- Adega de pão de bolo\n- Alfa Ômega\n- Cinzas e diamantes\n- Clos du vul
Alguém com alguma informação privilegiada sobre fabricantes de champanhe em Bouzy ou Ambonnay? Já foram fãs de Camille Saves e também experimentaram Barnaud, Tritant e Georges Veselles, mas estão interessados \u200b\u200bem ver as opiniões de outras pessoas.
Para o Dia dos Pais deste ano, gostaria de fazer uma degustação às cegas para meu pai. Ele é um grande cara do vinho tinto - ele adora Caymus Cabernet, Phantom Red Blend, Bogle Merlot, Duckhorn Cab e Artemis Cab.\n\nJá postei aqui no passado e recebi ótimas recomendações, embora quase todas fossem garrafas de $\\~100 (que era o que eu estava procurando na época). Meu plano é fazer algumas garrafas no lado caro, mas adoraria misturar alguns vinhos baratos (faixa de US $ 10 a US $ 40) que ele possa adorar. As notas de degustação subjacentes que ele gosta parecem estar na linha de tabaco, frutas vermelhas/ameixas/cereja e toques de especiarias.\n\nAlguém tem recomendações que possam fazê-lo pensar que estão entre o mesmo calibre que os caros? As classificações de vinhos são uma aposta segura neste contexto? Qualquer sugestão apreciada! Obrigado.
Recentemente comprei 6 garrafas de Borgonha da Total Wine para uma degustação de vinhos em casa. Alguns deles eram difíceis de encontrar online em outros varejistas. Eu estava tentando comparar preços apenas por curiosidade. Mas achei difícil encontrar alguns dos vinhos que comprei. A Total Wine transporta exclusivamente alguns vinhos?\n\nPor exemplo, não consegui encontrar Champs Martin Mercurey 1er Cru 2018 em JJ Buckley.\n\nO vinho total realmente tem os preços mais baixos? Há muito risco comprando de varejistas online? Preocupo-me em fazer maus negócios só porque há tantos vinhos e é difícil saber quais vinhos valem a pena. Eu bebo vinho com um orçamento limitado.\n\nEu direi que apoiamos um GMS local - um dos dois únicos em nosso estado. Ele pode nem sempre nos dar os preços mais baixos, mas é ótimo tê-lo na cidade para eventos de vinho e querer apoiá-lo.
Eu estava em uma loja de carnes há alguns anos e comprei esta garrafa de vinagre Riesling porque senti que precisava comprar algo. Acabei puxando-o para alguns pratos, principalmente aqueles que envolviam repolho roxo e molhos ao estilo alemão. Estou realmente impressionado com o quanto isso tem gosto de um Riesling doce e esconde bem a acidez do vinagre.\n\nVocê gosta de vinagres feitos de vinhos doces como este?\n\nMais tecnicamente, mais açúcar residual se transforma quando o vinho se torna vinagre? Tem um sabor tão doce quanto um vinho Riesling e realmente expande o uso potencial desse vinagre em diferentes áreas. Eu adoraria usá-lo como um bom balsâmico em sobremesas de frutas.


Então finalmente peguei os vinhos.\nNebbiolo. 2018 Castello do Nievi Barbaresco, 1970 Luigi Calissano Barolo Riserva, 1961 Franco-Fiorina Barolo. Qual ordem?\nDia diferente.\nMargaux\nInglês 2019\nInglês 2001\nTour de Mons 1988\nMalecot St Expury 1970\nLalon 1961 (Medoc)
Alguém aqui que mora em Oregon ou em um estado sem imposto sobre vendas compra vinho pelo vivino? Eu estava tentando concluir uma transação outro dia e eles estavam cobrando impostos sobre vendas que não deveriam ser devidos a nenhum imposto sobre vendas em Oregon. Entrei em contato com o suporte deles, mas eles parecem bastante incertos sobre isso e recebi uma resposta enlatada. Apenas curioso para saber se alguém mais fez transações com eles que moram em um estado sem imposto sobre vendas e como foi. Desde já, obrigado!
Alguma marca específica? sardinha enlatada,
Fiz algumas capturas de tela da lista de vinhos e queria receber instruções sobre o que acompanhar. O ponto de preço é de cerca de US $ 150-200.\n\nGostaria que as bolhas começassem e um vermelho depois.\n\nPensamentos
Esta é a seleção de champanhes da Summerhill LCBO. Todos os preços CDN. Procurando uma recomendação? O Neuville 2008 se destaca pelo preço e qualidade da safra. Alguém com experiência em alguma coisa aqui?
Fui abordado no meu restaurante ontem à noite por um colega de longa data de minha mãe, ele é um cirurgião aposentado muito rico. Ele sabe que fiz alguns estudos sobre vinhos (apenas Somm I, mas passei minha teoria no II) e, desde então, construí um paladar e um vocabulário melhores trabalhando em uma loja de garrafas em vez de cobiçoso. Ele disse que sua adega tem cerca de 1.500 garrafas e mencionou que continha um '67 Petrus. Então, eu me sinto um pouco assustado com tudo isso, mas também estou em um lugar onde eu realmente poderia usar o contracheque extra disso. Posso me virar com aplicativos como o buscador de vinhos? Qualquer conselho sobre ferramentas/auxílios ou mesmo como cobrar por tal serviço seria muito apreciado. Obrigado, amor e luz.
Alguém encomendou neste site? Faça um ótimo negócio no Etude Pinot, mas não vejo muitos comentários.
idk quantos anos tinha, mas com certeza tinha um gosto bom
Já sou cliente de vinhos virgens há alguns anos.\n\n\nEstou pensando em abandoná-los por uma série de razões, incluindo seus negócios não serem bons e procurar um vinho de melhor qualidade.\n\n\nNormalmente falo com um consultor e recebo muito de suas recomendações, mas sinto que minha paleta está fora do ritmo deles.\n\n\nQuaisquer pensamentos e recomendações onde tentar a seguir?


Oi, pessoal,\n\nTendo um jantar de sushi tradicional com alguns novos amigos na próxima semana. Gostaria de algumas de suas recomendações sobre quais champanhes combinariam melhor com sushi e deixariam uma impressão duradoura em nossos convidados. (Eles não bebem muito champanhe, então gostaria de dar a eles uma ótima primeira impressão)\n\nNão preciso que seja ultra sofisticado, estou mais preocupado com o QPR, se houver uma confusão mental de $ 20-60, adoraria ouvir sobre isso. Mas estou limitando o orçamento por garrafa a 400 para flexibilidade.\n\nDesde já, obrigado!
Olá a todos!\n\n Gostaria de saber se existem grupos semi-sérios na área de Vancouver ou mesmo na área de PNW.\n\nTenho algumas designações (CMS e WSET 3), portanto, embora não pretenda fazer mais nada, seria bom fazer degustações com pessoas que estão no comércio ou com conhecimento sobre vinhos. Não estou sugerindo que todos sejam sommeliers com garrafas de mais de $ 100, mas também não estou realmente procurando por grupos do tipo wine 101 onde haverá descalço ou meiomi esse tipo de coisa.\nPor semi-sério, também quero dizer um tanto sociável. Não adianta se estressar com um exame que nunca vai acontecer, mas certamente seria bom se o grupo (ou alguém) estivesse se preparando para um teste.\n\nMuito apreciado e felicidades! 🥂\n\nPS - cadê os eventos do setor? (tiro no escuro eu sei)
Acabei de entrar no mundo dos vinhos e gostaria de aprender mais sobre essa arte de apreciar um bom vinho. Infelizmente, meu orçamento não é muito grande (no máximo $ 25 por garrafa), então estou interessado no tipo que é mais barato, mas também muito bom. Até agora meus vinhos preferidos são os brancos e rosés, e meus preferidos são os mais doces. Eu adoraria todas as dicas e recomendações!\n\nEditar: sou da Romênia, mas atualmente nos EUA. Eu adoraria boas sugestões para vinhos romenos.
Oi pessoal,\nEu estava limpando meu não. 3 copos depois do jantar esta noite e a haste quebrou em um. Eu estava sendo cuidadoso, mas as hastes são tão frágeis. Alguém tem experiência em solicitar substituições de Josephinenhutte?\n\nEdit: só \u200b\u200bpara que todos saibam, eu estava segurando pela tigela e limpando o caule *com cuidado* quando quebrou.\n\nATUALIZAR:\nEles não vão substituir, no entanto, vão me dar um desconto de 20% em um único copo.
Meu amigo e eu vamos aix en Provence (eguilles para ser exato) neste verão. há alguma degustação de vinhos nas proximidades (menos de uma hora) que você conheça ou recomende? obrigado

Há pouco tempo perguntei se Au Bon Climat era o chardonnay perfeito. Então eu tomei este vinho aleatoriamente na minha lua de mel e tinha um sabor ainda melhor. Jovem e tropical mas perfeitamente ácido e refrescante, e uma pitada de manteiga em cada gole✨.\nMais alguém experimentou? Sabe alguma coisa sobre isso que poderia me ajudar a encontrar outros ainda melhores? (Estive um pouco na estrada dos brancos da Borgonha, achei-os muito "complexos".)
A movimentar cerca de 24 garrafas de vinho por todo o país. Posso apenas comprar transportadores de isopor e despachá-los ao voar? Alguma outra sugestão? Obrigado!
Muitos anos atrás, recebi uma oferta incrível em um lote de 12 garrafas de La Tache 1988. Naquela época, era uma das safras mais acessíveis e não resisti. Quando abri a primeira garrafa, os aromas me atingiram como uma onda - carvalho queimado, geléia, chá e especiarias, todos se misturando. E o sabor? Oh, era como veludo no paladar - frutas vermelhas, couro e as famosas 'especiarias asiáticas'; tão suave e poderoso. Fiquei impressionado com o que a Borgonha tinha a oferecer.\n\nDesde então, tive o prazer de saborear oito desses doze anos 88 e, felizmente, muitos outros vintages. Agora, não vou mentir, nem todas as garrafas de 88 eram alucinantes. Não é visto como uma das maiores safras de La Tache. Algumas garrafas me deixaram um pouco decepcionado, para ser honesto. Mas quando está no ponto, a safra de 1988 se destaca contra qualquer uma das grandes safras de La Tache. Jamais me esquecerei de um jantar em particular onde provamos vinhos de 75, 90 e 99, entre outros. Surpreendentemente, o '88 roubou o show e até igualou o aclamado '90 para WOTN. Para mim, superou os anos 90 naquela noite.\n\nDe qualquer forma, ontem à noite abri outra garrafa de '88 e só queria dar um alô a esta safra especial. É definitivamente uma joia subestimada que muitas pessoas ignoram. Mas para quem aprecia, a safra de 1988 tem algo realmente notável a oferecer.
Minha esposa e eu estamos indo para Napa no final deste ano e esperamos que alguém possa nos ajudar um pouco aqui. Fizemos muitas pesquisas, mas recentemente um amigo recomendou fortemente duas vinícolas sobre as quais não conseguimos encontrar muitas informações.\n\n-Dakota Tímida\n-Elyse\n\nAlguém sabe alguma coisa sobre esses caras ou tem alguma opinião sobre eles?
Tivemos alguns dias ensolarados e quentes absolutamente lindos aqui em N. Califórnia - clima perfeito para uma boa garrafa gelada de Chablis.\n\nA cor é amarelo pálido com apenas um leve tom verde. No nariz, sinto raspas de limão, maçã verde e pêssego branco, com muitas pedras molhadas.\n\nO paladar mostra toneladas de raspas de limão / toranja, notas de maçã e toneladas de mineralogia, com uma espinha dorsal de acidez focada a laser que dura até o final super longo.\n\nEste é um Chablis fantástico que custa ~ $ 50 (na Califórnia) e o complemento perfeito para o verão!
Posso ir a uma loja particular e comprar o Warre Vintage 2000 ou, mais provavelmente, irei ao vinho total. Procurando uma boa garrafa de vinho do Porto para comemorar após um procedimento. Gostaria de mantê-lo abaixo de 100 dólares. Alguma ideia?

O exame WEST4 está chegando e estamos planejando a festa pós-teste. Que músicas sobre vinho devemos incluir em nossa lista de reprodução enquanto estamos festejando em um local agradável entre os vinhedos blaufränkisch de Rust, na Áustria? Não precisa ser sobre vinho, eles só precisam mencioná-lo. Obrigado!
Quero comprar icewine online (moro no Canadá) para meu amigo que mora no Texas. Quais vendedores são minhas melhores apostas considerando preço/serviço/seleções? Eu não bebo, então realmente não tenho ideia. Obrigado!
Comprei esta garrafa no WineBid há alguns meses e decidi abri-la ontem à noite e estava delicioso! O melhor Sangiovese que já provei de Washington.\n\nA condição da garrafa e o nível de enchimento eram excelentes, embora eu infelizmente tenha quebrado a rolha.\n\nNão senti muito no nariz, francamente, mas o paladar compensou. Adoráveis \u200b\u200bsabores de cereja e frutas escuras, um pouco de carvalho, talvez um pouco de especiarias e um pouco de calor do nível de álcool de 14,3%.\n\nA sensação na boca era deliciosa e a acidez vibrante e os taninos finos fizeram com que parecesse mais jovem do que eu esperava.\n\nMal posso esperar para experimentar mais de Leonetti!
Alguém tem algum relato ou tentou este 19? Eles são incrivelmente baratos agora no LCBO por $ 16,95 e têm o chamado "94" do Decanter World Wine Awards de 2020.
Ei pessoal! Estou planejando uma festa do vinho em breve e gostaria de saber se alguém tem alguma recomendação sobre a ordem em que servir os vinhos, que tipo de comida combinar com eles e se devo ou não decantá-los. Não sou um grande especialista em vinhos, então qualquer conselho seria muito bem-vindo! Desde já, obrigado.\n\nhttps://preview.redd.it/lnkgsuqoke0b1.jpg?width=4032&format=pjpg&auto=webp&v=enabled&s=169d1a2dc9768ae7835bf1ae69302344d0699cbb




Ei pessoal, então minha geladeira de vinho embutida mordeu a poeira. Preciso de um novo tamanho completo de 24" de largura - alguma sugestão? Eu realmente gostaria de ter alguns brancos abertos em uma prateleira normal na vertical, mas não parece haver muitas opções que possam acomodar isso. Leia também antes de evitar algumas marcas? Todas as sugestões são bem-vindas :) obrigado!



Deparei com uma seção dentro do corredor alemão / austríaco em uma loja de bebidas no centro e vários vinhos deste produtor da Morávia estavam ali. Eu imediatamente fui vendido e decidi experimentar o Blaufränkisch, nunca tendo experimentado a uva antes.\n\nÉ principalmente frutas escuras (cereja preta, amora silvestre e groselha) e especiarias e ervas (menta seca, noz-moscada, pimenta da Jamaica, cardamomo). A acidez e os taninos estão realmente equilibrados juntamente com o perfil de sabor. Isso parece o que posso esperar com esta variedade de uva e foi muito bom. 87 pontos, chegando aos 88.\n\nAbriu com goulash tcheco esta noite e vai beber mais com Jägerschnitzel e queijo Spätzle na quarta-feira e no fim de semana.
Normalmente evito vinho de supermercado como uma praga. MAS eu estava com pressa e queria muito um Beaujolais para acompanhar a salada picada que estava fazendo para o jantar. Então, dei uma chance a isso:\n\nPesado na fruta na frente e um pouco doce. Mas não terrível. Ao descer à temperatura ambiente revelou alguns taninos, cereja, talvez um toque de alcaçuz? Nada pronunciado ou facilmente identificável. Honestamente, já comi beaujolais muito melhores nessa faixa de preço (US $ 16), mas é isso que ganho por ser preguiçoso. De qualquer forma, eu não odeio isso, mas com certeza não amo.
Estará viajando para o Vale do Loire, Borgonha e Lyon no final deste verão.\n\nEnquanto estou ansioso por uma boa comida, também estou ansioso por um bom vinho.\n\nPlaneje comprar bastante em restaurantes, no entanto, se encontrarmos algumas garrafas especiais, as taxas de rolha são cobradas ao jantar em restaurantes Michelin em toda a França?

Este é um post para quem quer entrar no lado da produção de vinificação, ou para quem quer saber como é. Como disse um dos meus mentores na indústria: "Ou você tem que possuir ou amá-lo. Esta é uma indústria sem Deus."\n\nComecei minha jornada trabalhando no varejo há seis anos. Desenvolvi um amor pelo vinho e queria saber mais, fazer mais, entender todo o processo. Mergulhei no trabalho de adega em uma pequena vinícola no ano seguinte.\n\nCinco safras depois, encontro-me em uma vinícola de tamanho médio, onde sou o único trabalhador da adega. Eu sou essencialmente um ajudante de adega / mestre de adega / enólogo assistente, trabalhando com o salário de um ajudante de adega. Enquanto escrevo isto, o enólogo já saiu para o dia e quando eu sair esta noite, já estarei aqui por pelo menos 14 horas. Isso fora do horário de colheita. É comum trabalhar em um dia assim durante a colheita, mas esta deve ser a época tranquila do ano.\n\nO trabalho é divertido, mas também é fisicamente e mentalmente desgastante. Como ajudante de adega, você é quem mantém a produção em andamento. Se você tiver a sorte de trabalhar para uma grande vinícola / empresa, poderá ter turnos ou pelo menos vários funcionários da adega para se apoiar. Se você trabalha para uma vinícola menor - geralmente familiar - espere trabalhar longas horas, geralmente sozinho. O equilíbrio trabalho/vida é essencialmente inexistente, e as leis trabalhistas podem ser distorcidas o máximo possível, dependendo de para quem você trabalha.\n\nEu vi postagens aqui sobre alguns que duraram mais do que eu, mas posso dizer, esta é uma indústria exploradora. A maioria das indústrias é, mas a desconexão entre o romantismo e a realidade nesta indústria é gritante. Novamente, se você está pensando em entrar nisso, tudo de bom para você. Verdadeiramente. Existem muitos enólogos talentosos que resistiram. Mas, mesmo minha mentora, por mais talentosa que seja como enóloga, por mais que a ame, ainda se viu queimada pela indústria e exausta por ela. Ela agora está à margem, apenas se intrometendo quando é chamada para ajudar uma vinícola que está lutando.\n\nEstou escrevendo isso enquanto estou queimando. Estou cansado, meu corpo dói, meu paladar está frito de estresse e meu amor por isso está diminuindo. Eu recebo apenas um pouco mais do que o pessoal do varejo e sou eu que faço o produto. A indústria opera com mão de obra barata e estende a paixão e a tolerância de cada um o máximo que pode. Este é um post cansado, mas desejo que outras pessoas conheçam algumas perspectivas deste lado da indústria antes de mergulhar cegamente.\n\nSinceramente,\n\nUm rato de porão\n\nEditar: gramática

Olá a todos - recentemente me mudei de NYC para CA (área da baía). Historicamente, bebi principalmente vinho francês (adoro bordeaux, principalmente táxi da margem esquerda) e vinho italiano (Sangiovese e Nebbiolo são meus favoritos), mas tenho tentado entrar mais no vinho da Califórnia (principalmente experimentando táxis e misturas CA Bordeaux) desde que se mudou para cá. Meu único problema é que a maioria dos vinhos da Califórnia que tenho comprado são muito doces para o meu gosto. Estou muito mais inclinado para os sabores mais secos e terrosos que você obtém dos vinhos do velho mundo. Há muitos tintos italianos e franceses na faixa de US $ 20 a US $ 30 que são deliciosos como minha opção para uma noite normal, mas tenho lutado para encontrar algo semelhante da Califórnia. Tive a sorte de ter experimentado muitos táxis sofisticados da Califórnia (adega com mais de 10 anos), como Joseph Phelps Insignia e Shafer Hillside Select, que são absolutamente deliciosos e carecem de geléia, mas obviamente não são acessíveis para consumo regular “todos os dias”. Minha pergunta - é possível encontrar tintos CA decentes na faixa de preço de US $ 20 a US $ 30 que se encaixam nesse perfil de sabor e podem servir para alguém que historicamente bebeu mais tintos franceses e italianos? Qualquer orientação ou mesmo produtores específicos seriam muito apreciados. Obrigado!

Diz tudo no título, mas algum contexto pessoal.\n\n&#x200B;\n\nComo recentemente me aprofundei mais no vinho (tentando distinguir aromas e sabores) e aprendendo mais sobre as diferentes regiões/varietais/produtores, percebi que vou terminar a maioria das noites com um vinho de garrafa. Normalmente, a garrafa dura duas noites, mas eu me pego bebendo 5-6 noites por semana, tudo em nome do conhecimento.\n\n&#x200B;\n\nApenas curioso para saber com que frequência você bebe vinho durante a semana? Você distribui uma garrafa/meia garrafa por dia ou reserva o fim de semana para degustações maiores?
Quais são os seus sinais reveladores de que um vinho está desligado e não uma falha como o VA (estou assumindo que o VA cheira a álcool/vinagre)? Acho que nunca encontrei um vinho paralisado ainda, e tenho provado há anos e não acho que tenha tanta sorte de não ter encontrado um. Já bebi alguns vinhos que não se mostraram bem mas sempre ficou alguma fruta no vinho.\n\nToda e qualquer dica é apreciada!
Atualmente, tenho todos os três e preciso começar a reduzir o tamanho da minha coleção. Como só estou nessas listas há 5-7 anos, não abri muitas das minhas garrafas e estou procurando algumas opiniões mais experientes sobre os três.\n\nTenho certeza de que muitas pessoas pensarão que devo cancelar todos os três e usar o dinheiro em XYZ, mas gostaria de manter um deles.
Alguém sabe se existe um aplicativo, site ou serviço que conecta pessoas que oferecem jantares, eventos etc. com Soms que podem fornecer recomendações de vinhos? Estou pensando como um som virtual pessoal com o qual você pode se conectar em seu telefone.\n\nJá tive experiências no passado em que mostrei a um Som em uma loja de vinhos o cardápio de um restaurante que iria naquela noite ou a comida que estava pensando em cozinhar para uma festa e eles me davam recomendações. Procurei e não consegui encontrar nada além de aplicativos que combinam "vinho tinto com carnes vermelhas" etc.\n\nObrigado pela ajuda!
Olá! recentemente, tivemos um refrigerador de vinho insignia de zona dupla depois de 5,5 anos e estou procurando um substituto. Wine Enthusiast tem a garrafa Somm Series 46 teoricamente "à venda" com 60% de desconto - gostaria de saber se alguém tem esse cooler, se o "preço de venda" é realmente um ótimo negócio (parece custar $ 1.300 em outros lugares) e como bem, mantém uma temperatura precisa e mantém-se ao longo do tempo. Qualquer feedback ou recomendação será bem-vindo - não acho que nosso orçamento pode ir de US $ 600 a US $ 800, e estamos procurando largura máxima de 24 polegadas abaixo do balcão. Obrigado!\n\n[https://www.wineenthusiast.com/Wine-Enthusiast-46-Bottle-Wine-cellar?quantity=1&doorstyle=11](https://www.wineenthusiast.com/Wine-Enthusiast-46-Bottle-Wine- adega?quantidade=1&estilo de porta=11)
Notas de degustação nos comentários
&#x200B;\n\nhttps://preview.redd.it/2fecxlfns60b1.jpg?width=1536&format=pjpg&auto=webp&v=enabled&s=55e5b5c4026d2fbb71b6624bb1a52cd4421cea47

Não é apenas uma garrafa interessante de se olhar, mas também um vinho muito equilibrado. Do lado norte do Etna. Muito bom pequeno enólogo com apenas alguns hectares. Tudo orgânico e biodinâmico.\n\nNotas de pêra, mel e maçã. Belo acabamento 'terroso' e mineral. Meio no ácido e álcool.\n\nCombina maravilhosamente com alguns frutos do mar italianos como Vongole. Gostei muito desta garrafa!


O artista atuou na Inglaterra, Reino Unido, Holanda e Alemanha. Eu sei que é um tiro no escuro. Agradeço antecipadamente
Eu sou um novato relativo. Ca cara tão pesado viés de vinho sonoma Napa. Descobri Reislings graças a um sommelier em Hollywood. Omg eu os amo. O que mais estou perdendo? Não gosto de táxis grandes e arrojados. Muito ácido.
Apenas testando como eles estão envelhecendo ... ainda tqnnic com um pouco de carvalho. Não decantei por isso vou precisar de ver como se desenvolve. Não há muitas frutas agora, apenas uma grande estrutura. Ainda tenho alguns no porão, então espero que um ano ou dois dê uma chance à fruta. Vou recortar e tentar amanhã.
Comemorando com um dos primeiros vinhos que comprei com minha esposa em nossa primeira viagem a Napa. Hoje pensei que vejo várias garrafas diferentes postadas aqui, e é leste o suficiente para fazer julgamentos sobre o bebedor quando as vejo. A garrafa hoje me fez perceber onde comecei e para onde estou indo. Mas cada garrafa - seja superfaturada, exagerada, manipulada demais ou talvez apenas simples - também oferece a possibilidade de iniciar alguém novo no vinho em uma jornada. Tudo o que aprendi até agora é o pouco que sei, mas estou gostando da viagem.
Olá a todos\n\nPlanejando uma visita à França, especificamente à região de champanhe. Vi recomendações para visitar Reims e também Epernay.\n\nExiste uma recomendação para um contra o outro? Ou ambos?\n\nTambém alguma recomendação sobre hospedagem / locais para ficar?\n\nObrigado!
Este site tem a capacidade de fechar este subreddit. É tão bem escrito, preciso e as reivindicações ou tão certas. Saúde! /s\n\n\nhttps://spoonuniversity.com/lifestyle/the-difference-between-red-wines
Tendo a tarefa de hospedar uma degustação apresentando o SMV AVA, mas, francamente, não estou muito familiarizado com ele, então pensei em visitá-lo por cerca de uma semana depois de visitar uma família em Bakersfield no próximo mês.\n\nObrigado!
Minha namorada e eu compramos este saca-rolhas no outono de 2021 em um mercado de pulgas em Bruges. Acho lindo :) Mas nem sei se é raro.
alguem ja tentou isso? Acabei de chegar ao Porto e adoraria receber recomendações!
Meu parceiro e eu estamos visitando San Fran em junho e vamos fazer uma viagem para Sonoma. Eu sou um novato total em vinhos, ela é mais a bebedora de vinho e tem um paladar mais maduro do que eu, mas ainda não está no ponto dos tintos secos (ela se apega principalmente aos cabernet sauvignons). Seus favoritos são todos os tipos de Rose, Sparking Rose e Reds encorpados.\n\nProcurando fazer 2 ou 3 degustações em algumas vinícolas próximas (a pé, se possível). Algo com preços razoáveis, como $ 15 a $ 50 no máximo por lugar.\n\nDesde já, obrigado.


Mais detalhes nos comentários, mas esse foi um projeto divertido e gratificante. Agora é só abastecer com garrafas.
Olá pessoal, estarei em Londres por algumas semanas e quero dar uma olhada em algumas lojas de vinhos enquanto estiver lá.\n\nSe alguém tiver recomendações de lugares com uma seleção agradável e com curadoria e uma equipe experiente, adoraria ouvi-los!\n\nPesquisei no Google e vi alguns que parecem interessantes, mas sempre adoro ouvir/ler as opiniões das pessoas.\n\nNão tenho requisitos específicos. Gosto de experimentar vinhos de todo o mundo e a vários preços, por isso não há sugestões erradas. Vou ficar perto do centro da cidade, então qualquer coisa muito longe nos arredores pode não ser possível, mas estou disposto a viajar para uma experiência de compras realmente divertida.\n\nObrigado a todos antecipadamente!

Devo guardar minha garrafa aberta de porto ruby \u200b\u200b(2018) em minha geladeira de vinho a 54 graus F ou em minha geladeira normal em graus F de temperatura normal?
Merlot completo e bombástico com taninos totalmente derretidos, uma pechincha por 55€ (~65 USD)

Jantar no Mamma Maria esta semana. É um excelente restaurante italiano com uma carta de vinhos supostamente boa. Vou ter de escolher algumas garrafas e o vinho italiano não é o meu forte. Algum enófilo poderia recomendar alguns tintos e brancos favoritos? Orçamento tentando ficar abaixo de $ 100 / garrafa. TIA!\n\nLink para listas de vinhos: https://www.mammamaria.com/menu/


Finalmente estou catalogando minha adega e, por meio do aplicativo cellartracker, tenho vários outros recursos ao meu alcance. Estou tentando descobrir se vale a pena avaliar e anotar tudo o que bebo, começar uma lista de desejos, etc. que eles têm a oferecer.\n\nAlguém pode ajudar um noob nisso?
Estarei de férias em Reims com a família neste verão e estou procurando recomendações. Ficaremos principalmente dentro da cidade, já que não alugaremos um carro e viajaremos com meu filho de 1 ano. Quaisquer sugestões de adegas, restaurantes, bares de vinho, adegas, etc. para aproveitar ao máximo esta oportunidade serão muito apreciadas, obrigado!\n\nA foto é de uma garrafa do Dia das Mães que minha esposa e eu gostamos muito. Muita fruta brilhante e ácida no paladar com uma mineralidade realmente interessante que me fez voltar para mais. Acidez média que carregou tudo até o final. Não é uma tonelada inteira de brioche, mas certamente estava presente. Acima de tudo, um adorável derramamento.
Eu estava em Burgos, Espanha no verão passado e vi algumas garrafas de vinho (presumo que sejam locais) com o design da Marcha do Progresso na garrafa (ou seja, a imagem clássica em que você pensa quando pensa na evolução humana). Se alguém puder fornecer um link para este vinho ou me dizer o nome dele, isso seria muito apreciado :)))



No fim de semana passado, fui a Paris e comprei algumas garrafas de vinho, incluindo o Hubert Lamy St Aubin 'En Remilly' 2018. Hoje notei que há algo que parece um pedaço de plástico flutuando na garrafa. Geralmente flutua no topo do vinho, mas fica melhor visível quando agito um pouco a garrafa.\n\nAlguém já teve algo parecido ou tem ideia do que pode ser? Isso pode afetar a maneira como o vinho prova / envelhece?


Estou me divertindo muito até agora e realmente gostando de aprender o que eu gosto! Tenho uma caixa de vinhos variados de $ 15 a $ 30 chegando amanhã, então esperava outra atualização em um mês ou dois! Vou tentar passar por isso antes de tentar mais vinhos acima do preço de US $ 30.\n\nSinta-se à vontade para recomendar qualquer vinho abaixo de $ 30 que eu deva experimentar e ficarei feliz em dar minha opinião!\n\n(avaliações pessoais)\nO melhor que já tive: ainda vai para o Kosta Browne Sta Rita Hills 2018 e o Pichon Baron Pauillac 2016. 4.6 e 4.7\n\nEste Loudenotte é o meu favorito até agora na categoria abaixo de $ 50 e custa apenas $ 7. Eu realmente gosto dos Pinot Noirs e descobri que este Loudenotte supera seu preço várias vezes. Feliz por ter encontrado um que realmente gosto por esse preço. É suave e complexo, mas bem equilibrado, vai comprar mais: 4,2\n\nSegundo favorito abaixo de $ 50: 2016 Rancho Viejo Reserva 4.0 Apenas um ótimo vinho e ótimo preço, adorável mistura de uvas da região espanhola. Além disso, $ 7\n\nMenção honrosa: The Stalker Pinot Noit 4.0 2019, bom vinho, mas um pouco caro por $ 41\n\nMelhor do que o esperado: Salt Lick Cellars Tempranillo, 3.9 Teve isso em Salt Lick em Austin, Texas. Bom vinho, mas talvez não compraria novamente pelo preço. US$ 50 a garrafa\n\nNão compraria de novo, mas beberia: 2021 Meiomi Pinot Noir, 3.9.\n\nNão compraria novamente ou beberia mais de um copo: 2021 Imagery Pinot Noir, 3.7
Pode ser um tiro no escuro, mas encontrei uma foto no meu telefone de uma garrafa de vinho tinto e para mim foi perfeita em todos os sentidos, mas a imagem está embaçada, vim aqui para ver se alguém tem alguma ideia de que marca é Desculpas em a foto borrada parece ser algum tipo de foto de praia no rótulo e eu comprei na Irlanda se isso ajudar!
Oi pessoal! Estou amando esta comunidade e aprecio a exposição a muitos vinhos novos que nunca teria pensado em experimentar. Recentemente, comprei um refrigerador de vinho e estou procurando algumas recomendações sobre como preenchê-lo. Fui ao Hi-Times em Newport hoje cedo, fiquei instantaneamente sobrecarregado e imaginei que viria para obter recomendações aqui. Nosso orçamento é de $ 600. Estou aberto a recomendações dos EUA e internacionais. Para ter uma noção do que gostamos, aqui está o que temos agora na geladeira:\n\nLewis Cellars 2021 Chardonnay\n2x Justin isósceles\nSaldo\nHome Base zin\nFrancone- barbaresco\nMonte de Ouro - Chardonnay\nBoroli - Barolo\nSilver Oak - Cabine\nBraço direito - Syrah\nRibera Del Duero\nLa Brisa\n\n\nObrigado!
Foi anunciado! O Oregon Pinot Noir Celebration está programado para o final de julho. Alguém está planejando participar? https://ipnc.org/
Fiquei sem espaço na minha outra geladeira e não confiei em meu porão para manter abaixo de 65 durante todo o verão. Vi isso no Facebook, ofereci a ele $ 100 e a coisa está como nova. O compressor é datado de 2015 também. Feliz com este achado e adorei o visual.
Eu encontrei esta garrafa, não consigo encontrar nada sobre isso com uma pesquisa no google. Estava em um velho baú contendo algumas coisas do meu avô. Diz-se "Brut Castagna", produzido e engarrafado pela Cantine Castagna San Bonifacio, Verona Italia. O interessante é que o nome de solteira da minha avó é Castagna, aquele lado da família originário da região de Capistrano, na Itália.\n\nNão há data na garrafa além de "estabelecido em 1903".\n\nAlguém já ouviu falar dessa marca?\n\nAcha que é bom?\n\nhttps://preview.redd.it/lc1lothszvza1.jpg?width=1920&format=pjpg&auto=webp&v=enabled&s=ea2e67b06fc4926d5c8d1c8229e54253afa14544
A menos que a pergunta seja: minha esposa colocou cianeto no meu vinho, é seguro beber?\n\nA resposta é sempre... SEMPRE: sim.\n\nPode nem sempre ter um gosto bom, mas é SEMPRE seguro para beber.

Sim, eu sou um assassino de bebês. Não, não me sinto culpado por isso, pois é dia das mães e estou bebendo este vinho com minha mãe.\n\nDupla decantação durante cerca de 3 horas.\n\nUm corpo rubi-violeta que é realmente escuro em seu corpo.\n\nMuito elegante e frutado no nariz. Amoras perfumadas, cerejas pretas, amoras silvestres e cassis. Alcaçuz, canela, cedro, um pouco de pimenta, algumas violetas e talvez um pouco de mentol.\n\nMuitas frutas ricas no paladar com um toque picante, mas não chega a ser exagerado. Cassis, cerejas pretas e framboesas com pimenta preta, especiarias, grafite e cascalho triturado que arredonda a fruta. Cacau/chocolate amargo e doce floral de amora em seu final longo e persistente.\n\nTaninos empoeirados e granulados, mas tão sedosos na entrada. Acidez média e aveludada. Boa concentração. Muito equilibrado, mas ainda com muito potencial para este vinho bem feito. Tenho certeza de que aqueles que estão envelhecendo serão generosamente recompensados.\n\n94-95 pontos.
Alguém tem alguma experiência com esses gabinetes? Entramos no mundo do vinho há alguns anos e, naquela época, pensei que não haveria como ter mais de 200 garrafas de vinho a qualquer momento. Então olhei os posts no r/wine e comprei uma Eurocave tamanho médio. No entanto, desconsiderei as inúmeras postagens que diziam ir mais longe do que você acha que vai precisar. Agora estou de volta ao mercado para soluções de armazenamento de longo prazo. Posso fazer uma adega no porão, mas realmente não quero me envolver com um projeto de construção. Portanto, a próxima melhor coisa parece ser o grande gabinete La Cache. Queria saber sua opinião sobre a qualidade geral, desempenho e funcionalidade. Também há outra marca que eu deveria estar olhando?
Na noite de sexta-feira, alguns amigos trouxeram este delicioso e inesperado Merlot envelhecido do CSM Columbia Valley. 8 anos de idade em garrafa sem rolha revelam um vinho decididamente saboroso que eu esperaria da Margem Direita de Bordeaux. Carnes curadas, grafite, pimenta preta, frutas roxas silenciadas no nariz. Acidez mais leve na entrada do paladar, fruta suave, especiarias apimentadas e taninos aderentes no final. Interessante boutique Cold Creek Single Vine Merlot deste grande produtor de Washington.\n\nSe eu provasse isso às cegas, juraria que seria um Pomerol decente de pelo menos 10 ou 15 anos e ainda tinha elementos do Norte do Ródano Syrah. Foi uma pena que a pizza a lenha que eu cozinhei já tivesse acabado quando abrimos a garrafa, pois teria combinado muito bem com um pouco de tapenade de azeitona e fatias de pepperoni.
Notas de degustação nos comentários
Agora que a empresa está falida, alguma ideia sobre onde conseguir peças de reposição, como agulhas, soluções de limpeza, recargas de argônio. Eu gostaria de manter o aparelho funcionando o maior tempo possível.
Eu queria guardá-lo para um evento importante da vida no futuro (formatura, casamento, etc.). No entanto, não sei o que fazer com ele agora, sabendo o que sei sobre a capacidade de vida de um Merlot barato comprado em uma mercearia. Tipo: é seguro beber? Vou cair morto? E agora é só vinagre? Estou triste por não ter conseguido um vinho adequado para adega.\n\nAqui está o rótulo:\n\n> Bela Sera\n\n> 2000\n\n> Merlot\n\n> Delle Venezie\n\n> Indicação Geográfica Típica\n\n> Produto da Itália\n\nÉ do supermercado local (HEB para vocês texanos) e armazenado em condições de temperatura ambiente, que é de ~ 75F / 24C e 60% de umidade para o Texas. E infelizmente foi guardado em pé. Kid me não entendeu o bidniz de cortiça lateral e pensou que um vinho tinto teria automaticamente longevidade. Custou cerca de US $ 10 em 2000.\n\nAlguma ideia do que devo fazer com essa coisa?
Saudações, Reddit wine brain trust! Espero que alguns de vocês tenham experimentado essas opções de harmonização de comida/vinho nessas vinícolas e estejam dispostos a compartilhar algum feedback sincero, seja ele qual for ... por favor, compartilhe outras sugestões também! TYIA!
Absolutamente encantado por ter encontrado este subreddit hoje.\n\nEu queria saber se alguém poderia compartilhar algumas sugestões comigo em relação a algumas marcas de Cabernet?\n\nNo momento, estou planejando com antecedência e tentando comprar uma garrafa de Cabernet para o meu pai no Dia dos Pais, pois ele não gasta muito quando se trata de vinhos. Seu vinho favorito é a garrafa de Barefoot Cab encontrada no Walmart (e recentemente Bourborn Barrel Aged Cabernet de Robert Mondovi)\n\nEu realmente gostaria de dar a ele algo novo e talvez mais legal? (Limite de orçamento em $ 130 $)\n\nSe alguém puder dar sugestões, eu agradeceria muito.
Não tenho uma adega ou adega adequada. Eu sempre consumo vinho um ou dois dias depois de comprá-lo, mas ocasionalmente compro um bom vinho para uma ocasião especial se encontrar um bom negócio e não o bebo por mais alguns meses. Meu apartamento fica em torno de 75 nesta época do ano. Comprei um Pontet Canet 2017 outro dia e estou guardando para o meu aniversário no final de junho. Está bem em temperatura ambiente por alguns meses?
Procurando algumas sugestões/ideias. Costelas de carne estilo coreano refogadas em um líquido de soja/mirin que será reduzido a um esmalte. Servindo com arroz de sushi e brocolini. Algumas opções na minha adega, mas não limitadas a:\n\nCh Beaucastel CDP 2019\n\nCh Petit Villages 2015\n\nDomaine Arlaud Morey St Denis 1er Cru Les Millandes 2019\n\nVários Pierre Guillemot 1ers 2017 - 2019\n\nUlisses Napa Cabernet 2018\n\nCh Chasse Spleen 2015\n\nD'Angerville Volnay 1er 2019\n\nHirsch Pinot Noir Bloco 8 2013\n\nHirsch Bohan Dillon Pinot Noir 2018
Alguém já viu este vinho? Qual é o valor dele?
Não parece muito popular e não consigo encontrar quase nenhuma informação sobre ele. Eu gostaria de poder experimentar outros vinhos, mas na maioria das vezes eu pego um merlot que seca a boca e me faz desejar ter este.\n\nEu gosto muito daquele sabor doce e frutado e da crocância zappy zing e é um calor lento e rastejante que é gentil o suficiente para alguém como eu, que raramente bebe.\n\nNão estou tentando me tornar um sommelier ou mesmo um enólogo. Mas gostaria de não me limitar a esta garrafa quando tenho certeza de que deve ter contrapartes.
Acabamos de fazer um teste de sabor entre 2019 Bourgogne Hautes-Cotes Les CHamplains de Baeaune vs Ropiteau Poully Fuisse 2020 e um Drouhin Poilly Fuisse 2020.\n\n&#x200B;\n\nAchamos que o Les Champlains tinha gosto de ser um pouco velho - o carvalho era um pouco forte e um pouco estranho - poderia ser esse o caso ou éramos apenas nós?
Em abril visitei uma família no Arizona e fomos a um wine bar/restaurante em Gilbert, AZ chamado Postinos. Tínhamos duas garrafas deste vinho, Perfekt, que aparentemente só se vende nas suas localizações. Escanear o código QR na garrafa deu um pouco mais de informação, ou seja, foi engarrafado em parceria com o Dr. Loosen, mas não forneceu os detalhes exatos além do riesling e 2021. Depois de algumas pesquisas na Internet, vi que alguém estava perguntando sobre esse vinho exato em este exato subreddit há dois anos. Com as informações limitadas disponíveis, algum de vocês, almas gentis, seria capaz de me indicar outros vinhos semelhantes a este riesling adocicado? Já tomei o do Dr. Loosen antes, mas nunca tão doce ou cheio quanto esse frasco em particular. Agradeço antecipadamente!


Acabamos de terminar a adega com um WhisperKool SC Pro 3000 instalado. O teto e duas paredes são isolados e possuem barreira contra umidade. As outras duas paredes são de vidro de 1/2".\n\nQuanto tempo leva para a temperatura descer ao ponto de ajuste... em nosso caso 55F? Já se passaram cerca de 24 horas e a temperatura passou de 67 para 61 ontem em cerca de 10 horas. Esta manhã está marcando 59 e não mudou.
Estou planejando fazer uma degustação vertical de 1961 a 2015 (não, nem todos os anos) e estou me perguntando sobre o pedido. Os vinhos são todos de Margaux, mas vários chateau, alguns não classificados, alguns de 2º, 3º ou 4º crescimentos. Devemos prová-los do mais novo ao mais antigo, do mais antigo ao mais novo ou do mais leve ao mais pesado, independentemente da idade. Faz parte de um grupo regular de provas que não tem muita experiência com vinhos mais velhos e pretendo fazê-lo como uma prova (parcialmente) educativa. Pensamentos?
Estou indo para a Grécia neste verão para visitar parentes em Evia, cerca de duas horas ao norte de Atenas. Lá, eles têm um vinho local que lembra o Riesling.\nUma família que conheço engarrafa seu próprio vinho. Se eu trouxer algumas garrafas e guardar na minha adega fresca em casa, este vinho será potável no próximo ano?
Olá a todos,\nEstarei em Paris de 31 de maio a 3 de junho com alguns amigos que não são amantes do vinho e adoraria desfrutar de uma garrafa especial com alguém que compartilhe minha paixão. DM me se você estaria para baixo :)


O primeiro desse tipo a acontecer em HK, foi sem dúvida uma experiência reveladora, cortesia do apaixonado e cativante Yang Lu MS. Agradecendo também à incrível equipe por trás do Altaya HK. Ótima organização. Estou começando a apreciar um pouco mais o Marselan 🍇

Hoje tivemos uma degustação de vinhos com amigos e compartilhamos tantos vinhos excelentes juntos. Juntar tudo não faria justiça aos vinhos. Cada novo vinho que tomei merece apenas notas.\n\nUm amigo abriu este vinho quando estávamos perto de terminar as outras garrafas porque sentiu que a noite ainda era uma criança.\n\nO nariz deste vinho exibia belos aromas florais e de morango acompanhados por notas de especiarias Vosnee-Romanée. Na boca, o vinho mostrou uma mistura de doçura e acidez que me lembra espinheiros cobertos de açúcar. Isso foi bastante interessante, pois ao provar a acidez do vinho, a acidez geralmente lembra algum tipo de fruta cítrica. Além disso, no paladar também havia notas que lembram cereja, morango e carvalho.\n\nEste foi um fantástico vinho de nível de aldeia que pode resistir a muitos bons 1er crus e grand crus. Um dos meus amigos comentou que gostava mais deste vinho do que de um Domaine Bizot Bourgogne Rouge que ele tinha há algum tempo. No entanto, por mais que tenha gostado deste vinho, pelo preço que hoje vende, não sei se me justifica acrescentar alguns à minha coleção.
Hoje tivemos uma degustação de vinhos com amigos e compartilhamos tantos vinhos excelentes juntos. Juntar tudo não faria justiça aos vinhos. Cada novo vinho que tomei merece apenas notas.\n\nO vinho foi bebido em um copo de vinho branco Zalto porque pensei “copo de vinho branco para vinho branco, por que não”.\n\nO nariz deste vinho exibia notas de florais brancos, cítricos e um leve brioche amanteigado, tudo sobre um fundo sutil de aromas de madeira. No paladar, o vinho mostra frutas amarelas, minerais, frutas cítricas e uma leve nota de manteiga.\n\nComo este vinho foi bebido mais perto do final da noite, foram feitas notas mais detalhadas, no entanto, os aromas e sabores que foram notados foram todos relativamente perceptíveis e consistentemente presentes.\n\nAo preço que o Grand Cru de Montrachet está hoje, não tive o Porto a beber Montrachet suficiente de produtores famosos para comentar como o Montrachet de Louis Latour se compara a outros do mesmo AOC. No entanto, não notei que este vinho tivesse quaisquer falhas distintas que me chamassem a atenção.
Hoje tive uma prova de vinhos com amigos e entre os vinhos que destacaram o evento estava uma garrafa de Krug Vintage 1988 e uma garrafa de Krug Vintage 2008. Duas colheitas com duas décadas de diferença entre as árvores de penhascos por dois Chef de Caves diferentes, esta degustação prometia uma experiência única.\n\n\nVintage Krug 1988:\nServido na taça Zalto Gravitas Omega, este champanhe exibiu uma rica cor dourada, como esperado de um champanhe de 35 anos. No nariz, o champanhe mostrou notas de frutas cítricas cristalizadas, mas também notas de avelã torrada que passei a associar ao Krug vintage. Um dos meus amigos disse que o nariz o lembra de xerez, mas eu não bebo xerez o suficiente para saber. Na boca, o champanhe ainda se mostrou bom efervescente apesar da idade e mostrou notas de maçãs verdes torradas, torrone e notas de manteiga dourada. Em uma ocasião, peguei notas de tâmaras e cogumelos, mas não consegui pegá-las no segundo gole.\n\n\nVintage Krug 2008:\nBebeu de um copo Krug Universal. A cor era visivelmente um tom mais claro de amarelo quando comparada com a safra de 1988. No nariz, embora ainda exiba as notas de avelã torrada que associo ao Krug vintage, exibiu mais notas de frutas amarelas frescas e maçãs verdes quando comparado ao Krug Vintage 1988. Na boca, o champanhe tinha um sabor mais jovem com uma acidez brilhante de limão, minerais concentrados e algumas maçãs verdes frescas e frutas amarelas.\n\nA diferença mais notável no sabor, quando comparado com o Krug vintage de 2008 e o Krug de 1988, foi que as notas de maçã verde no vintage mais jovem pareciam frescas, não tostadas, e que, em vez de manteiga dourada, as notas leves de manteiga presentes no 2008 o vintage não exibia nozes semelhantes à manteiga dourada.\n\nComparar os champanhes lado a lado e perceber como a idade agrega características únicas a um champanhe é definitivamente uma experiência memorável. Embora eu também não diga que Krug foi o melhor champanhe que já tomei, o Krug Vintage de 1988 está definitivamente lá em cima. Para a garrafa, tudo se misturou harmoniosamente como uma unidade complexa, mas equilibrada.
Hoje tivemos uma degustação de vinhos com amigos e compartilhamos tantos vinhos excelentes juntos. Juntar tudo não faria justiça aos vinhos. Cada novo vinho que tomei merece apenas notas.\n\nEsta garrafa de Domaine François Raveneau foi aberta cerca de 4 horas antes da degustação e foi apreciada durante as 5 horas de degustação.\n\nO vinho foi bebido em um copo Zalto Universal porque, considerando o clima mais fresco de Chablis, eu queria dar ao vinho mais superfície para respirar.\n\nQuando o vinho foi derramado no copo pela primeira vez, o vinho parecia fechado. No nariz consegui captar notas de cera de abelha e ligeiras notas vegetais mas no paladar não consegui captar notas distintas para além de notas minerais e acidez cítrica. Com mais tempo, consegui captar algumas notas de creme e notas florais. Perto do final da noite, o vinho abriu-se muito mais e começou a apresentar notas que me fizeram lembrar pipocas. Tinha o gosto de como eu imagino que seria o gosto de pipoca de manteiga com açúcar granulado. Havia alguma salinidade acompanhada pelas notas de creme que estava presente anteriormente. Um de meus amigos mencionou que notou toques estranhos que o lembraram de algum tipo de queijo, mas não consegui entender essa nota.\n\nNo geral, este foi um vinho agradável, mas não o entendi o suficiente para apreciar as nuances. Ver o desenvolvimento do vinho foi interessante e o vinho teve um ótimo desempenho no final da noite, mas não me “impressionou” o suficiente para eu entender porque justifica o preço que exige. Talvez eu simplesmente não beba Chablis o suficiente, talvez o vinho precise de mais guarda, ou talvez Chablis simplesmente não seja minha preferência.
Acabei de sair de um longo dia de viagem para casa com uma criança de 2,5 anos e, assim que ele caiu, decidi que merecia uma ou duas taças de vinho.\n\nEscolhi este Ayles “Cuesta del Herrero” Tinto Viño de Pago 2020 da adega. Comprei recentemente depois de ver que era super bem avaliado (Decanter pontuou 97 e Best in Show no Decanter World Wine Awards de 2021) a um preço super acessível (~ $ 20).\n\n50% Tempranillo, 30% Garnacha, 12% Merlot, 8% cab. Uma mistura divertida de espanhol e Bordeaux\n\nCorpo médio a encorpado, alguns bons taninos, e no copo #3 (opa!) e depois de estar aberto cerca de 45 min - é mesmo uma bebida divertida. Notas de ameixa, tabaco e um toque terroso muito agradável. É muito mais complexo do que uma garrafa de vinho de $ 20 deveria ser. Frasco absolutamente fantástico e com certeza vou comprar vários outros.\n\nFeliz Dia das Mães
&#x200B;\n\nhttps://preview.redd.it/t7sja8cyqpza1.jpg?width=3024&format=pjpg&auto=webp&v=enabled&s=2b35eba100f37c9567094b1322f9e37e0735a777

Procurando Malbecs que podem ser comprados nos EUA por menos de $ 20 e queijos e outros alimentos que fariam boas combinações. Obrigado!
Olá, alguém aqui pegou o wset 2 e ficou com remorso?\n\nAcabei de começar, não tinha certeza do meu nível (apenas um bebedor amador), mas li muitos comentários aqui sugerindo que as pessoas que começaram no nível 3 eram sommeliers ou pessoas que já estavam na indústria. Então eu fui com wset 2.\n\nDepois de navegar pelo livro, parece muito fácil. Não que eu já saiba a maior parte do que está no livro, mas estava procurando um desafio maior. Também desapontado que a degustação seja tão simplificada e aparentemente nem faça parte da avaliação.\n\nFica melhor? Devo de alguma forma tentar atualizar para a classe Wset3?
Uma garrafa para fechar a noite.


Está a aquecer aqui em New England por isso decidi que é hora de tirar um dos meus vinhos verdes preferidos\n\nAssim que coloco o nariz no copo sou imediatamente levado para as brisas frescas e refeições ao ar livre do norte de Portugal ou da região basca de Espanha. É o cheiro do oceano, cheio de pêra, pêssego maduro, com notas florais muito leves e xarope de agave. Barriga de geléia de pera espinhosa alguém? Mas sem a doçura enjoativa. Eu vou levar! O frutado suaviza-se na palete com a acidez tão viva que é a imagem de marca do Vinho Verde. O equilíbrio entre salinidade, acidez e fruta dá lugar a um belo final floral. Ah, e tem uma efervescência suave agradável, frisante, levemente cintilante - como você quiser chamar. É refrescante, é equilibrado, é um ótimo vinho por ~$ 10-12. Pegue alguns se puder!\n\nBeba-o com marisco, beba-o próprio, beba-o à beira da piscina! Apenas aproveite isso :)
Tenho 3 garrafas de cabernet malbecs wendouree 1996. Espero tê-los para a mesa nupcial no meu próximo casamento em fevereiro.\nNo entanto, estou preocupado porque os malbecs não envelhecem tão bem quanto os outros tintos e já têm 27 anos.\nalguém abriu recentemente um cabernet malbec wendouree de 1996 ou mais antigo?

Novo vinho a caminho do WSET!\n\nChateau l'Arnaude, Cotes de Provence, 2016:\n\nBlend de Syrah, Grenache, Cabernet Sauvignon e Carignan da Cotes de Provence.\n\n2016.\n\nLinda cor, granada. Aro vermelho escuro, está começando a mostrar um pouco da idade.\n\nNariz: belo nariz elegante. Frutas vermelhas - framboesa, couro e tabaco. Um pouco de carvalho.\n\nPaladar: Incrível. As mesmas notas do nariz foram encontradas. Taninos e carvalho foram super bem integrados. Médio + corpo. Boa acidez equilibrando tudo. Grande comprimento.\n\nEste é um vinho incrível. Mistura incomum da Provença. Está no auge agora.\n\n92 pontos.\n\nLes Chênes de Bouscaut, Pessac-Léognan, 2018\n\nO segundo vinho do Chateau Bouscaut, em Bordeaux.\n\nBlend de Sauvignon Blanc e Semillon, parcialmente envelhecido em carvalho e em cubas de concreto.\n\nOuro pálido. Brilho médio.\n\nNariz: Muito Sauvignon Blanc. Toranja, pimentão leve. Um pouco de mel, leve baunilha.\n\nPaladar: muito mais do Semillon aparecendo ali. Querida, um pouco de fruta tropical cozida.\nBem encorpado. Alta acidez. Comprimento médio-alto.\n\nEu também gostei muito disso. Eu não bebo muito Bordeaux branco: isso me lembra que eu deveria fazer isso com mais frequência.\n\n91 pontos.

Dois deles (Alpha Omega e Barolo) estão (apropriadamente) na minha adega há um bom tempo, apenas esperando por aquela ocasião especial. Alguém me disse recentemente que, se todo vinho fosse guardado para uma ocasião especial (ou seja, raramente aberto), essa ocasião especial poderia ser o seu funeral….\n\nEntão, abriu várias em uma noite com alguns amigos, que generosamente trouxeram a estrela do show, Spottswoode.\n\nEu sou horrível em escrever notas de degustação, mas aqui estão algumas de qualquer maneira. Eu gosto mais de vinhos do velho mundo, especificamente Borgonha e algum Tempranillo espanhol, então esses foram uma grande mudança de ritmo para mim, no bom sentido.\n\nSpottswoode - uau. Este foi provavelmente um dos vinhos Napa mais complexos que já provei, embora não sejam muitos. Vermelho escuro e bonito no copo, na verdade algum sedimento. Vários sabores de frutas vermelhas - cereja, frutas vermelhas. Bagas mais escuras geralmente pareciam. Poderia ter envelhecido mais com certeza, mas certamente estava pronto para beber agora. Médio/Encorpado e um tanto tânico para mim.\n\nAlpha Omega - normalmente seria uma estrela, mas não tão boa quanto o Spottswoode. Definitivamente um sabor mais terroso, corpo e taninos semelhantes. Ainda sabores de frutas vermelhas, mas o mais forte para mim foi o de mirtilo. Não tão escuro no copo.\n\nOs dois primeiros ficaram maravilhosos, na minha opinião, com nossa costelinha refogada preparada com bok choy e purê de batata.\n\nMassolino Barolo Serralunga D'alba - atacante muito frutado. Ainda bem que comemos este com sobremesa (mousse de chocolate) e depois dos outros dois. Morango forte e cereja como seria de esperar. Sinceramente poderia ter deixado este envelhecer um pouco mais, mas foi um óptimo vinho para terminar a noite.\n\nUm brinde à sua próxima ocasião especial... jantar com amigos conta.
Foi dito que este vinho pode ser arrolhado, e a rolha sai parecendo um pouco engraçada.\nO gosto do vinho é bom, mas o que está acontecendo com a rolha?\n\nGoldeneye Pinot Noir 2012
Aqui vai um Gironet do gênio Pepe Mendoza. Como Girò, é Garnacha? Talvez? Em ambos os casos é delicioso. Com um perfil de sabor que me lembra o Mediterrâneo - frutas macias e suculentas e ervas silvestres, em vez do seu vinho mediterrâneo habitual (que pode ser pesado e quente). Considerando que vem de Alicante, a altitude deve estar fazendo muito levantamento aqui.\n\nNo olho: translúcido meio rubi.\n\nNo nariz e no paladar: uma nota frutada distinta que vai do nariz ao paladar. Meu primeiro pensamento é o medronheiro (madroño) ou amora, com um grande papel coadjuvante da amora madura da latitude sul. É verdadeiramente distinto e não é algo que eu sinto que já encontrei. Existem algumas notas de ervas proeminentes como lavanda doce e algumas violetas e flores. Não acho que este vinho tenha passado por carvalho, mas parece maduro e arredondado.\n\nA estrutura: muito fresca sem ser ácida. Há uma quantidade moderada de tanino que é suave e de curta duração. Tem um corpo muito sedoso com um final que evolui bem através das frutas e ervas.\n\nGeral: Um vinho único e mediterrâneo, talvez um varietal Garnacha antigo. Macio, fresco e fresco, com bastante personalidade. Um vinho muito pensado para ser consumido a curto prazo e aos três anos de idade deve estar no auge.
Além disso, um representante de vendas da SAQ me disse que os vinhos dos EUA são mais tributados do que os vinhos de outros países. Não foi possível encontrar nada no google.
Esqueci algumas garrafas no porta-malas e a temperatura estava na casa dos 90. No dia seguinte, vejo que a rolha estourou pela metade, como se tivesse sido aberta e colocada de volta. Nada vazou e ainda está encaixado na garrafa. Ainda é seguro beber? É uma garrafa de $ 12 de zinfandel, então não há grande perda.\nDa próxima vez, vou me certificar de trazer todas as minhas compras!
Oi! Estou visitando Paris no final de maio e estou procurando os melhores locais para vinhos. Já estive em Legrand Filles et Fils e nas cavernas da Galeries Lafayette antes, mas desta vez estou procurando mais dicas secretas para apreciadores de vinho experientes. Além disso, como a França exporta apenas uma pequena fração de seus vinhos, gostaria de levar para casa algumas garrafas que não são fáceis de conseguir fora da França. Aprecio todas as recomendações!
Recebi esta brochura da Total Wines local e tenho algumas perguntas\n\n1. Por que não há localização de vinhos na Ásia. A Ásia não tem uvas ou ambiente de fermentação.\n\n2. Diz, por exemplo, que a Toscana tem notas de cerejas e ameixas em seus vinhos. Estes são adicionados artificialmente ou apenas como a natureza os faz?\n\n3. Alguém pode simplificar qual é o significado de taninos mais ousados, taninos mais suaves e taninos suaves.\n\n4. Se você bebe um vinho, consegue perceber facilmente se os taninos são suaves ou arrojados. Ou se houver notas de cereja e ameixa?\n\nObrigado por ajudar um novato
Recentemente, estive na Borgonha para uma viagem (parte de uma viagem maior pela França). No geral, a Borgonha é um lugar louco e experimentei vinhos que nunca em 100 anos poderia experimentar onde moro (Roulot, Fourrier, Dujac, etc). No entanto, o ponto alto da estadia foi ter a sorte de visitar Joachim na Maison Skyaasen, um micro-negociante que produz em Meursault. Ele cumprimentou calorosamente meu parceiro e eu (que estávamos suados de andar de bicicleta pelas vinhas o dia todo) na porta de sua cuverie e gentilmente nos convidou a entrar. Eu não tinha ideia do que esperar, mas Joachim nos fez sentir muito em casa, com uma conversa casual e fluida. Conversamos sobre suas motivações e os desafios que enfrentou ao mudar de setor e se tornar um enólogo de primeira geração. A conversa sobre vinificação parecia tão real estando lá com ele, por exemplo quando ele mencionou que a temporada de 2021 foi terrível para ele e ele fez menos de 2.000 garrafas, o que colocou seu negócio em uma situação muito difícil. Felizmente, esta temporada de 2022 parece muito melhor e ele espera aumentar a produção para 8 a 9 mil garrafas. Depois de um rápido passeio pela cuverie, descemos para a adega para uma degustação. Joachim explicou-nos que o seu estilo de vinificação é de baixíssima intervenção; ele opta por usar 100% de cachos inteiros para seus tintos, sem bâtonnage, etc. O enxofre mínimo é usado, mas Joachim não se esquiva, dizendo que adiciona uma pequena quantidade mais tarde no processo de envelhecimento, à medida que as temperaturas na adega aumentam. Tudo isso para obter uma expressão pura do terrior das uvas. O Joachim generosamente ofereceu-nos 6 ou 7 vinhos diferentes de barrica (todos os de 2022). Ele mencionou que a demanda por novos barris de carvalho foi muito alta após a fraca temporada de 2021, portanto, para seus vinhos de 2022, quase todos eles não usam madeira nova (apenas os Pernand-Vergelesses, acredito). Não fiz anotações durante a degustação enquanto conversávamos, então todas as minhas anotações abaixo são de memória: **Bourgogne Aligote** \- 2022 será a primeira safra deste Crisp, mineral, estourando com acidez cítrica no paladar . Termine com uma bebida curta, mas satisfatória. Vinho de piquenique perfeito. **Bourgogne Côte d'Or Blanc** Mais corpo do que eu esperava do nariz, corpo cremoso que talvez possa ser associado a Meursault (de onde vêm as uvas). Definitivamente batendo acima do nível de “Bourgogne Blanc” (vindo de alguém novo na apelação Côte d'Or). Preciso, limpo. Mencionei uma nota “dourada” com a qual Joachim concordou, pensando em mel, peras etc. **Pernand-Vergelesses Blanc** \- este é o único vinho que incluirá o uso de carvalho novo no envelhecimento, acredito que cerca de 25-30 %. Provamos primeiro a amostra de barrica velha e depois a nova amostra de carvalho. Barril velho: Mais uma vez, este era um vinho muito puro. Notas redutoras, vinho enérgico e vivo com acidez cítrica e maçã verde. Notas florais. Estrutura e acidez que me dizem que vai envelhecer bem. Maravilhoso. Novo barril: Mesma fruta que acima, mas do novo barril de carvalho. O nariz tem óbvia influência de carvalho, notas de especiarias tostadas e baunilha. No entanto, na boca, o carvalho é muito menos marcado, ligeiramente mais fumado do que o velho barril de madeira e muito ligeiro picante adicionado. Fiquei muito surpreso, provei mais influência do carvalho em vinhos de base com 30% de madeira nova do que neste barril de madeira nova. Joachim fica agradavelmente surpreso e espera que o vinho final de 30% de madeira nova não tenha forte influência do carvalho e ainda seja um vinho puro. **Monthélie Rouge** Este era muito escuro no nariz, não frutado, o que Joachim atribui ao uso de cachos inteiros. Nariz muito indescritível me manteve voltando. Alta acidez. No palato, vegetação rasteira, picante. Cerejas escuras. Há algo neste vinho que me fez pensar nele. Eu queria ficar com ele por horas para tentar entendê-lo melhor. Mas para o próximo. **Savigny Rouge** Uau, isso para mim quase supera o Monthélie. Carne saborosa no nariz, cogumelos. Na boca fiquei bastante surpreendido pois era muito mais frutado do que o nariz sugere. Acidez forte, concentração e estrutura. Fico com água na boca só de pensar neste vinho. Muito bem. **Pommard Rouge** O mais leve e também o mais frutado dos três tintos. Também o mais floral, com flores brancas e rosas a virem à mente. Eu diria mais aberto também. A concentração aqui é perfeita, tão gostoso de beber. Se eu tivesse muitos Skyaasen no meu porão, este é o que eu abriria primeiro. Mas eu nem tenho adega, então estou bebendo tudo que consigo. No geral, achei os vinhos da Maison Skyaasen puros, bem concentrados e uma expressão maravilhosa dos terroirs da Borgonha. Última coisa - eu precisava desesperadamente trazer algumas de suas garrafas para casa. Ele mencionou que seria quase impossível encontrar seu 2021 nas lojas no momento. Em um golpe de muita sorte, ele viu que uma de suas remessas era 5x Savigny e 5x Monthélie, mas havia 6x de cada em uma caixa. Ele gentilmente ofereceu 1x de cada para eu comprar e eu imediatamente disse sim sem pensar duas vezes. Como os preços na Borgonha geralmente estão subindo um pouco selvagem, por transparência paguei € 40 pelo Monthélie 2021 e € 42 pelo Savigny 2021. A estes preços penso que os vinhos são fantásticos QPR e apesar de não colecionar compraria o máximo que pudesse se fosse possível. Como nota final, gostaria apenas de agradecer imensamente ao Joachim por nos permitir uma degustação generosa. Eu não estou na indústria, ou mesmo profundamente no jogo da Borgonha (ainda). Estou apenas interessado em aprender e por isso respeito muito Joachim por compartilhar amostras de barris de sua pequena produção e falar um pouco sobre vinificação de forma acessível. [cuverie que só posso descrever como caos organizado](https://preview.redd.it/bo7njyutamza1.jpg?width=4032&format=pjpg&auto=webp&v=enabled&s=6c527d77f22f137e4c9baf8be0e9e8a570f8ac0d) [pequena adega subterrânea perfeita](https://preview .redd.it/pjsm5j6qamza1.jpg?width=4032&format=pjpg&auto=webp&v=enabled&s=3ca73b197961edc6a29bdfe758d9bc36098296d9) [um local que se interessou por nós](https://preview.redd.it/e9991e7yamza1.jpg? largura=3024&format=pjpg&auto =webp&v=ativado&s=0ec22f2cb48c2e606968d1ec11cd7d74f3730ba2)
Ei, realmente não tenho nada decente perto de mim, só queria saber se alguém pode recomendar algum comerciante de vinhos online? Usado virgem no passado e outros semelhantes.
Oi! Então, descobri recentemente meu gosto por riesling 😊 Eu queria saber se quais são os outros tipos de vinho branco tão bons e doces quanto um riesling. Também não gosto muito de seco.\n\nObrigado!

Eu só vi uma postagem de uma pessoa neste sub que indica o vinho como um “interesse especial” para eles, então estou me perguntando o quão comum é que os nerds do vinho sejam neurodivergentes (autistas no meu caso) e como isso afeta sua percepção e relação com o vinho.\n\nNunca gostei muito de vinho nos meus 20 e poucos anos e comecei a separar todos os diferentes tipos de uvas, regiões, terroirs, estilos, aromas, harmonizações, etc. fazendo o mesmo com azeites. Comecei a fazer uma lista muito longa e exaustiva de todos os azeites que experimentei com essas especificações, mais as pontuações equivalentes de Parker, e tinha uma para vinhos, mas agora estou adicionando muito mais às listas de vinhos. Acho que também tive a ideia de tornar o vinho um interesse especial porque a comida é uma desde criança e comida e vinho combinam naturalmente.\n\nJá me perguntei o quanto ser autista influencia como posso perceber os sabores e aromas do vinho (ou realmente qualquer sabor da comida) quando faço degustações, se essas habilidades são comuns apenas entre os aficionados por vinho, ou ambos. Notei algumas peculiaridades:\n\n-Eu categorizo \u200b\u200bas coisas por listas e me relaciono com as informações por meio de padrões. Todos os vinhos que provei têm sabores, impressões, uvas, país de origem e pontos por isso. Depois de conhecer o perfil de sabor típico de uma uva ou mistura dela (e, até certo ponto, a região e o país de origem), tenderei a sentir e cheirar isso por padrão, se souber que o vinho que estou provando é essa uva ou mistura . (Por exemplo: Merlot tende a liberar grafite e aparas de lápis, e poucos outros vinhos fazem isso.) Eu gostaria de ter mais oportunidades de provar vinhos às cegas para que eu possa apresentar algo mais exclusivo para mim.\n\n-Como tenho mais dificuldade com conceitos abstratos desconhecidos, é difícil provar algo que não identifiquei anteriormente em um vinho - principalmente coisas que não provei e, especialmente, sabores não alimentares que tive que começar a escolher com mais atenção esforço do que comida, especialmente frutas. Costumo me referir a uma lista de aromas e sabores depois de fazer uma lista do que provo, e isso me dá um quadro de referência concreto para a próxima degustação. Geralmente me permito adicionar um ou dois sabores que inicialmente não tinha em minha lista, que reconheci retroativamente.\n\n-Tenho uma forte memória gustativa, então, depois de ter sido exposto a um sabor algumas vezes, posso identificá-lo mais facilmente. Talvez no futuro eu consiga reconhecer um vinho que já tomei antes, mas ainda não fui lá, pois estou focado em experimentar o máximo de vinhos diferentes possível.\n\n-Talvez eu só consiga escolher algumas coisas de cada vez porque todos os elementos sensoriais se acumulam, mas se eu der um passo para trás e der outra olhada, vou escolher mais coisas.\n\nTambém costumo passar pelos corredores de vinhos nas lojas apenas para olhar as garrafas, sem outro motivo, e visitar as cabines de degustação nas mercearias locais.\n\nQuando ganhei o livro Wine Folly no Natal, li várias vezes para me familiarizar com as uvas que ele cobre, e ainda é uma leitura reconfortante para mim.\n\nEu também vou realmente pensar e planejar o emparelhamento exato com um determinado alimento, especialmente se eu não tiver um quadro de referência exato - como visto em meus posts aqui sobre o emparelhamento de Chardonnay com 20% de Viognier vs. Chardonnay puro, e saber que estilo de Chenin Blanc é uma garrafa para que eu possa combiná-la adequadamente. Não quero acabar com um emparelhamento menos do que satisfatório.\n\nTambém observei que as informações sobre uvas e harmonizações são muito mais fascinantes para mim do que o próprio processo de vinificação. Vejo as informações sobre a uva e o emparelhamento como relevantes para minha experiência com o vinho e o processo em si não afeta significativamente meu prazer.
Acho que alguns pôsteres aqui podem provar gostos mais individuais aqui do que eu. [Esta postagem recente com 29 sabores separados](https://www.reddit.com/r/wine/comments/12zt1xp/definitely_the_best_wine_ive_had_in_the_last_12/) me lembrou de [outra postagem](https://www.reddit.com/r /wine/comments/qdkum0/a_dry_alsatian_gewurztraminer_what_a_treat/) que me fez pensar se as pessoas realmente podem provar tantos sabores distintos em um único copo.\n\nBoa sorte para eles, se puderem e se eu os chamar, eles não diriam apenas que não posso provar a "cola leve" ou os "pêssego em lata" que eles podem?\n\nSei que é difícil descrever o vinho, mas acho difícil acreditar que haja tantos sabores especificamente diferentes em um único copo. Alguém me ajude aqui porque eu não estou acreditando nisso até agora. Ou talvez eu não tenha orçamento para comprar vinhos sofisticados nos quais este subreddit se concentra.



Eu também sei que precisa de mais estoque!!
Amarelo pálido médio. Groselha e gatos mijam no nariz. Na paleta, alguns cítricos e uma pitada de algum tipo de tempero (difícil colocar algo como uma nota fraca de pimenta?). O vinho tem textura e comprimento. Não é o meu Sancerre favorito, mas definitivamente um vinho de qualidade.
E se eu lhe dissesse que apenas 50 quilômetros ao norte da fronteira Espanha-França ao longo do Mar das Baleares, em uma região famosa por vinhos ricos, doces e fortificados [também conhecidos como Vin Deux Naturels], um casal de irmãos está olhando para a Borgonha para criar alguns dos vinhos secos mais elegantes, complexos e orientados para o terroir que destacam a diversidade de uvas indígenas [nativas], tudo isso seguindo os ciclos da lua?\n\nPode parecer loucura, mas é exatamente isso que está acontecendo no Danjou Banessy, um Domaine em Espira De L'Aigly, um vilarejo no coração da doce região vinícola de Rivesaltes. Os irmãos Sebastien e Benoit pegaram as vinhas que estão em sua família há gerações e fizeram vinhos que desafiam o conceito do que é Rousillon, mas nos mostram o que Rousillon pode ser. Os vinhos Danjou Banessy são brilhantes, vivos, complexos e de perfil um pouco da Borgonha, mas também representam bem sua região, a “Catalunha francesa”.\n\nAs uvas plantadas na propriedade de 17 hectares de Danjou Banessy são tradicionais: Cinsault, Mourvedre, Carignan Noir, Grenache Noir, Grenache Blanc, Maccabeu, Mascate de Alexandria e a raríssima Carignan Gris. A agricultura é orgânica, praticando a biodinâmica ao máximo. A vinificação é mínima e redutora (sem oxigênio), sem dúvida única na área conhecida como pátria do estilo “Rancio” (fortificado e totalmente oxidado por um período prolongado). Porém, se você estiver procurando rancio e visitar o domaine, os irmãos irão obrigar, pois é o vinho de seu avô.\n.\nEm Danjou-Banessy, você pode encontrar o melhor do espírito inovador do velho mundo, uma vinícola que olha para o futuro enquanto ainda presta homenagem à história e às tradições do passado.\n.\nMonovarietal Carignan Gris, cultivado em solos de xisto e rocha calcária. Viticultura orgânica.\n.\nEste vinho é envelhecido à perfeição. Há uma acidez brilhante muito profunda e alguma textura quase salina no paladar. Toneladas de complexidade, mostrando pêra asiática, limão, gengibre, mel e algumas frutas tropicais. Se gosta de vinhos brancos com um pouco de idade e grande textura, este é o auge absoluto.
Comprado durante as férias no Reino Unido. GBP35 (\\~USD 44)\n\nVinho bem feito, com bom equilíbrio na boca, com uma boa linha de acidez a casar bem com a fruta. Nariz de média intensidade de flores brancas, notas de limão e kiwi. Na boca. novamente notas de limão e kiwi. Provou mais europeu do que 'Novo Mundo'.\n\nPontos? 89-90. Vinho agradável e bem feito, embora não 'mudança de vida' além da relativa novidade de ter vinho de mesa inglês tranquilo.\n\nFiquei sabendo disso por meio de um artigo em [JancisRobinson.com](https://JancisRobinson.com). De memória, as rochas sobre as quais a propriedade Danbury Ridge cultiva suas uvas são do mesmo tipo daquelas encontradas em Champagne. Este recanto do Reino Unido é o mais quente e seco. Jancis Robinson deu a este vinho 16,5++ em sua escala de 20 pontos.\n\n&#x200B;\n\n[English Grog](https://preview.redd.it/2oze0j6meiza1.jpg?width=1536&format=pjpg&auto=webp&v=enabled&s=62bf5c208fab14d151c438b5d77033814bdb5993)
Olá pessoal,\n\nUma coisa que notei é que, em média, o vinho europeu tem mais retorno do que o vinho americano. Ontem tive um Xinomavro da Grécia que foi excelente. Aquele vinho custava apenas US $ 20 ou mais. Hoje à noite eu tive um Nebbiolo que foi importado por Kermit Lynch. Apenas $ 23 ou mais. Compare isso com os vinhos americanos na faixa de US $ 20 a US $ 30 e sua diferença entre noite e dia. Eu tive tantos vinhos espanhóis e portugueses baratos que são muito melhores e mais baratos do que muitos vinhos americanos.\n\nMuitos Napa Cabs que tenho são muito frutados e maduros demais. Tenho certeza de que eles serão bons em 10 anos ou mais, mas não valem o preço.\n\nO que da?

Praticar a degustação dedutiva. Algum vinho que seja facilmente confundido ou que deva ser comparado entre si para melhor compreensão? Todas as ideias são bem vindas!
Olá a todos! Estou começando a entrar no mundo do vinho e tentando provar vários produtores diferentes, de preferência uma seleção mais sofisticada. No entanto, P2 realmente não bebe em geral, e apenas uma pequena quantidade se o fizer. Não gosto de desperdiçar dinheiro ou vinho e raramente bebo uma garrafa por mais de dois dias seguidos. Quais são os seus produtores favoritos que você pode obter em formato de garrafa pequena, meia garrafa ou outro tamanho estranho? E você acha que isso impacta muito no sabor ou na qualidade?\n\nEu estaria disposto a gastar até cerca de US $ 60 por meia garrafa, e provavelmente precisaria ser encomendado online ou acessível no Total Wine. Minha área não tem muitas lojas de vinhos independentes. Além disso, estou aberto a literalmente qualquer tipo de vinho (tinto, branco, sobremesa, rosé), apenas quero produtores de alta qualidade e/ou bons exemplares desse varietal.
Pinot e Gamay combinados? Estou em êxtase. Os aromas parecem alternar entre o que o típico Pinot exala e o que o Gamay costuma exalar. É como se cada gole fosse uma surpresa alternada. A expiração pós-nasal nesta é a minha parte favorita, tanto sabor na expiração de saída que é como um belo perfume floral.
Então, comprei algumas garrafas de vinho para minha esposa no Dia das Mães e estava pensando em combinar uma com um bom jantar na noite seguinte. Sou bastante competente na cozinha, não no nível de névoa de lavanda, mas gostaria de pensar que estou bem acima da média. Então, aqui está a lista de vinhos que comprei para ela:\n\n2012 Clos Mogador Priorat\n\n2016 Philippe Foreau “ Domaine du Clos Naudin” Vouvray Demi-Sec\n\nSoalheiro Alvarinho Monção e Melgaço Vinho Verde 2020\n\nBandolier Rosé Domaine de La Bégude “l’Irréductible” 2021\n\n2019 Torbreck “Descendente” Shiraz\n\n2021 Hatzidakis “Cuvee No. 15” Assyrtiko\n\nChampanhe Billecart-Salmão Brut Rosé 2010\n\n2017 Donnhoff Niederhauser Hermannshohle Riesling Auslese “Goldkapsel”\n\n2021 Tolpuddle Chardonnay Coal River Valley\n\n2021 Palácio de Fefiñanes “Albariño de Fefiñanes”\n\n2021 Iliana Malihin “Amygdalos Old Vines” Vidiano Rethymno\n\n2019 Bilancia “La Collina” Syrah\n\n2021 Kumeu River “Coddington Vineyard” Chardonnay\n\n2021 Bodega Torgo Albariño\n\n2021 Donnhoff Niederhäuser Hermannshöhle Riesling Spätlese\n\n2021 Château Simone Palette Rosé\n\n2020 Schloss Johannisberg Grünlock Riesling Spatlese Rheingau\n\n2017 Tornatore “Trimarchisa” Etna Rosso\n\n2020 Marisa Cuomo “Furore Bianco Fiorduva”\n\n2019 Graci “Arcturus” Aetna Bianco\n\n2008 Billecart-Salmon ‘Cuvee Elisabeth Salmon” Brut Rosé Millesime\n\nEntão, eu adoraria ouvir algumas sugestões da comunidade sobre um desses.

Resolvido!\nAlguém em uma festa estava falando sobre uma garrafa de $~10 de Prosecco que vem em uma versão preta e dourada. Acho que os ouvi dizer "punta negra", mas provavelmente algo um pouco diferente, já que o Google não está vindo\nObrigado!
Olá a todos, indo a um restaurante para a paella de frutos do mar amanhã à noite, alguém tem uma recomendação confiável de sauv blanc para acompanhar a paella de frutos do mar?
Apenas alguns dias atrás, tive a honra e o privilégio de provar com Jean no icônico Domaine Pierre Gonon com vários outros visitantes. Tivemos a sorte de provar um grande número de seus vinhos. Nos últimos anos, seus vinhos receberam muita atenção, mas, apesar do estrelato, Jean era caloroso, acolhedor e incrivelmente generoso. Durante a visita tivemos oportunidade de o questionar sobre as suas práticas vitivinícolas. Algo único neste domínio no Ródano é a sua prática quando se trata de podar a vinha - ou melhor, a falta dela. Em vez de podar as videiras e remover as folhas no verão, o que muitos produtores optam para maximizar a exposição ao sol e, portanto, a maturidade fenólica, Jean e Pierre praticam uma técnica semelhante ao trançado (uma prática da Borgonha). Eles trançam videiras vizinhas juntas em arcos, permitindo que o ápice das videiras continue crescendo sem ser perturbado. Como você pode imaginar, este é um trabalho tedioso, especialmente nas colinas íngremes e implacáveis ​​de Mauves. Ele observou que, devido ao aquecimento global, o Ródano está ficando mais quente a cada ano, a ponto de atingir a maturidade fenólica completa não é mais o problema, mas sim maturidade excessiva ou uvas maduras demais. Embora possa parecer que colher cedo seria a cura milagrosa para esse problema, para ele isso não é verdade. Além da maturidade fenólica, as uvas precisam desenvolver acidez suficiente para fazer um vinho completo. Isso só pode acontecer com mais tempo na videira. Com sua técnica de trançado, as uvas ficam mais protegidas do sol, dando-lhes mais tempo para amadurecer e desenvolver as qualidades necessárias para produzir um grande vinho. Em 2022, considerado um ano bastante quente e seco, o nível de álcool de Gonon era de apenas 12,7% em seu rouge St Joseph (se minha memória e audição não me falham). Para ele, 2022 foi uma safra clássica. Também perguntamos a Jean sobre sua abordagem na adega, mas com suas respostas ficou claro que sua filosofia é simples: boas uvas fazem bons vinhos. Ele usa uma abordagem de baixa intervenção, empregando pigeage suave (punching down) e remontage (pumping over) quando necessário. Tudo se faz provando o vinho ao longo das fases de maceração, elevação e lotação. O enxofre é usado aqui para proteger os vinhos, o que Jean nos conta com prazer. O resultado é um vinho cheio de alma que reflete o enólogo e seu terroir. Agora, para os vinhos que provamos. Infelizmente, como não sou profissional do ramo, não fiz anotações detalhadas de degustação, mas me concentrei em entender seu processo por trás dos vinhos e suas experiências com as várias safras. Como tal, desculpe as notas curtas de degustação que são da minha memória. Ordem de degustação: St Joseph Blanc 2022: Envelhecido em barricas velhas a muito velhas de Borgonha de 300L. Fruta de caroço madura, super primária, sensação na boca oleosa. Cerca de 14% de álcool, um branco bastante sério e pesado que resiste a sabores fortes. Iles Feray Rouge 2022: De vinhas jovens desclassificadas na denominação St Joseph. Saboroso, bastante láctico na boca, muito cremoso, frutado vermelho a azul. Não excessivamente complexo, o final é de comprimento médio. Taninos rústicos. St Joseph Rouge 2022: Imediatamente mais estruturado e complexo que o Iles Feray. Frutado mais escuro, com mais autoridade e profundidade de paladar. Vinho mais cheio, você poderia dizer. Os taninos estão lá, mas mais polidos que o Iles Feray. St Joseph Rouge 2021: Colheita muito úmida. Neste eu tenho algumas notas verdes - grama cortada, pirazina, pimentão. Vinho mais tânico de toda a degustação. Não toque por pelo menos 10 anos no mínimo. St Joseph Rouge 2017: Pense na maturidade fenólica de 2022 com os taninos de 2021, apenas mais finos e polidos. Jean comentou que 2017 produziu vinhos tânicos com os quais os provadores geralmente concordaram. Fruta preta muito rica e pimenta preta. Sabor lácteo e lácteo semelhante ao Iles Feray 2022. Bastante fechado nesta fase, envelhece por pelo menos mais 5 anos. St Joseph Rouge 2014: Lindo buquê. Barnyard, animale, gordura de pato inicialmente. Com aeração, frutas vermelhas brilhantes brilham. Acidez surpreendentemente fresca no paladar com quase uma sensação na boca da Borgonha. Sândalo, cedro, taninos extremamente finos e polidos. Este foi o meu vinho favorito da degustação. Sinto que a safra clássica permitiu que este vinho se abrisse mais do que seus pares. Ótimo vinho. St Joseph Blanc 2016: Jean disse que esta era uma boa safra para seu blanc. Eu posso ver isso com certeza. Fruta de caroço primária semelhante ao 2022, mas com mais frescura e energia. Grande acidez proporcionando tensão ao paladar rico, mas ligeiramente mais magro. Com aeração, um incrível nariz de marizpan e leve baunilha se mostra. Meu segundo vinho favorito da degustação. Ao todo, visitar Domaine Gonon foi uma experiência única na vida. Embora fôssemos mimados pelos vinhos incríveis, o verdadeiro destaque para mim foi conhecer Jean e aprender sobre sua abordagem à vinificação. Esses produtores de vinho são muito ocupados e, para um vigneron com essa reputação, Jean não tem incentivo para se encontrar com alguém que não seja do ramo, apenas um simples amante do vinho. Dele a vontade de compartilhar é impressionante e foi um verdadeiro privilégio ter a oportunidade de visitá-lo e aprender com ele.

Nós tivemos isso na prateleira por um tempo e surgiu organicamente na conversa, então esta noite parecia certo abri-lo. Loire Chenin de um dos meus produtores absolutamente favoritos.\n\nPêra, pimenta, mel, caroço, nata, óleo, folha de figueira, eucalipto, flor de sabugueiro, uma espécie de sabor a tangerina ou clementina? Tantos sabores matizados e uma duração tão incrível no final. Definitivamente vale a pena pegar se você já viu!
Napa não engarrafa mais bebidas alcoólicas como esta.\n\n1984 - cereja e taninos suaves e suaves! Pele de tomate por excelência de táxi velho e um toque honestamente agradável de VA. Final tânico longo que sobe pelas laterais da língua.\n\n1988 - aromas de maçapão, cedro, cereja e iogurte Rainer. Tanino empoeirado e efêmero. Acidez linear. Vinho intencional.
Alguém pode me dizer o que está acontecendo com o Austin Hope Cabernet? Parece ter o mesmo nome do Austin Hope de classificação mais alta e mais cara (2021 e anteriores), mas a um preço muito mais baixo. A família Hope fez uma grande mudança? Não consigo encontrar nenhuma informação sobre isso e imagino que agora eles estão produzindo em massa em uma escala maior. Adoraria alguma ajuda sobre isso.
Se você normalmente mantém o vinho à mão, quantas garrafas?\n\n[Ver Enquete](https://www.reddit.com/poll/13fuucl)







Encontrei este Chateau Fonplégade Saint-Emilion Grand Cru de 2001 no meu supermercado local por um preço de € 28.\n\nParece bom demais para ser verdade para um Grand Cru de +20 anos de uma safra decente. Devo comprar?
Essas coisas são realmente necessárias? Eles realmente melhoram a experiência do vinho? Já estive em lugares de amigos que gostam mais de vinho do que eu e raramente vi alguém usar. Então, antes de ir para o novo lar, especialistas em vinho do Reddit ... devo usar isso ou é apenas um truque?


Um cliente me perguntou isso e dei minhas ideias, mas quero ver o que os outros fariam. Achei que era uma pergunta interessante e instigante.
Estamos alugando um Airbnb a nordeste de Arroyo Grande para o fim de semana e estávamos procurando bons lugares para visitar com vinho e comida. Temos afinidade com vinhos naturais e do velho mundo, mas aceitamos todas as recomendações. Também estamos totalmente bem com pequenos lugares administrados por famílias - especialmente aqueles que não são vendidos em lojas de vinhos. Às vezes, essas são as melhores experiências.\n\nDia 2, estamos indo para * Paso Robles * e também receberíamos recomendações para lá.
Garrafa de pornografia sem notas, reflexões aleatórias, coisas fora do assunto
Na próxima semana vão a um restaurante onde têm este Albariño envelhecido no mar por 127€. É mais do que costumo gastar com vinho, mas estou intrigado com isso e é uma ocasião especial.\nAlguém aqui já teve? Pensamentos? Devo olhar para outra coisa no menu?
Experimentei um Shiraz australiano esta noite pela primeira vez desde que comecei a gostar de vinho há alguns meses. Anteriormente, eu gostava mais de brancos e espumantes, mas agora estou tentando desenvolver o gosto pelos tintos também.\n\nO Shiraz tinha notas de couro, ameixa e amora no nariz, talvez com um leve toque de cravo também. Era meio encorpado, o que me surpreendeu porque tinha a impressão de que os vinhos Syrah/Shiraz deveriam ser um pouco mais encorpados. O vinho mostrou-se muito elegante e aveludado no palato.\n\nTinha sabores de cola e muito carvalho, junto com aquela pitada de cravo, mas estava bem equilibrado com muita acidez e mais sabores de ameixa e amora. Também notei um toque de frutas vermelhas e um longo final tânico.\n\nNo geral, o vinho parecia de alta qualidade e elevado, embora não seja necessariamente meu estilo de vinho favorito. No entanto, combinou maravilhosamente com um bife de tira de Nova York e uma salada de rúcula e beterraba.\n\nMinha classificação pode não significar muito porque não sinto que tenho experiência suficiente para fazer comparações, mas daria 93 pontos.
Passou pela Europa pela primeira vez há 6 meses. Adorei, e tenho muitas saudades do vinho italiano e francês, principalmente do francês! Qual o melhor lugar para comprar vinho francês de qualidade alimentar aqui nos EUA? Mesmo uma garrafa de $ 10 na França tinha um gosto muuuuito melhor do que qualquer vinho feito nos EUA

Então, meu marido é representante de vinhos há mais de 20 anos. Ele tentou o negócio de fornecedor por alguns anos, mas a quantidade de viagens envolvidas foi muito difícil para mim, para as crianças e para ele. A quantidade de estresse que ele tem como representante é infinita. Ele não está trabalhando para um dos meninos grandes (sul, rndc etc) e não quer. Ele está em uma empresa de médio porte. Ele me disse que o jogo do vinho mudou muuuuito ao longo dos anos e a competição é loucamente acirrada. Os meninos grandes dominam a maioria das cartas de vinhos em nossa área.\n\nEle é extremamente talentoso em fazer apresentações para o público. Como esta noite, por exemplo, ele fez uma degustação de vinhos em um evento de caridade e ele realmente brilha nessas coisas. Em seu mundo de sonho, ele faria isso para viver. Só espero que alguém possa nos ajudar a pensar fora da caixa sobre o que mais ele poderia fazer com seu conhecimento sobre vinhos para ganhar dinheiro. É tão difícil vê-lo estressado o tempo todo.\n\nObrigado!
A esposa e eu estamos viajando para a Escandinávia em algumas semanas. Eu [li](https://www.cntraveler.com/story/scandinavias-wine-scene-is-growing-partially-due-to-climate-change) que a cena do vinho está crescendo e gostaria de aprender sobre o que eles têm a oferecer. Alguma recomendação?
Eu não classifiquei isso como sátira porque estou falando sério pra caralho

Pesquisei no sub e todos os conselhos têm anos neste momento ... Alguém tem conselhos ou recomendações sobre seguro de vinhos?\n\nTemos cerca de $ 36k em vinho - cerca de 300 garrafas no total em nossa adega. Pensando que é hora de segurá-lo.\n\nAqueles que o têm - é através do seu provedor de seguro residencial ou de um provedor de seguro especializado? E alguma dica ou truque sobre políticas que você deve procurar?\n\nAgradeço antecipadamente!!
Eu realmente amo a marca Apothic. Sua mistura vermelha chamada Crimson especificamente. É descrito como uma mistura vermelha com doce fascínio. Foi descontinuado e tenho tentado encontrar algo semelhante sem sorte. gostaria de alguma sugestão.
Estou tentando identificar uma garrafa de vinho italiano que tomamos no meu casamento. Nós a compramos em uma pequena loja de vinhos em Amelia, Itália e é uma das únicas garrafas que não anotamos, mas era uma das nossas favoritas. Tudo o que temos é uma imagem que tirei do nosso vídeo de casamento, onde você pode ver a etiqueta, mas não o nome. Toda e qualquer ajuda seria apreciada!\n\nhttps://preview.redd.it/70zv1evkz9za1.jpg?width=383&format=pjpg&auto=webp&v=enabled&s=fad8169281f35738881e68457b83dfbca758895d
Só queria reunir diferentes abordagens sobre como vocês gerenciam a conversa natural sobre vinhos com os clientes. Acabei de gritar e ser chamado de rude na frente de outros clientes por tentar descobrir exatamente o que ela estava procurando e em que faixa de preço. Esta é uma conversa que estamos tendo cada vez mais, e é preocupante porque geralmente é 50/50 sobre como as pessoas reagem.\n\nA minha loja é focada em vinhos europeus e tenho alguns produtores classicamente naturais...Gravner, Radikon, Paolo Bea, etc. Não são vinhos baratos. Eu tenho algumas opções com preços mais razoáveis \u200b\u200be, como todos sabemos, estava chegando lá para fazer perguntas importantes para descobrir a melhor forma de fazer uma recomendação. Essencialmente, eu queria descobrir discretamente se ela estava procurando por vinhos naturais mais modernos, como Donkey & Goat, que eu não tenho, para tentar me aproximar o máximo possível e ainda tentar dar a ela algo agradável. como uma Filipa Pato, ou se estava aberta a tudo e a tudo.\n\nTalvez ela esperasse que eu apontasse para algumas prateleiras e dissesse "essa é a seção de vinhos naturais". Minha loja é organizada por região, então isso não era uma opção. Eu ficaria feliz em mostrar a ela quando terminasse de ajudar os outros clientes. Ela nem me disse se queria branco, vermelho ou seu preço.\n\nTenho certeza de que parte disso não teve nada a ver comigo e ela provavelmente estava de mau humor para começar, mas Natural Wine realmente não tem uma definição concreta, então sempre acho a conversa difícil de navegar. Muitos vinhos naturais da moda que inundam o mercado agora são (na minha opinião pessoal, sem querer debater) inerentemente defeituosos e, portanto, eu não os teria em minha loja. Há algum nível de doutrinação na tendência que é difícil de romper.\n\nEm última análise, quero que todos bebam o que gostam. Se você quer beber Sancerre com olho de lombo e isso te deixa feliz, fique à vontade que eu te mostro um bom. Além de receber uma placa que diz "Nesta loja não discutimos política, religião ou vinho natural", estou perplexo e chateado por isso aumentar assim. Eu vendo muitos vinhos sérios de classe mundial e sempre me comprometi a tentar tornar este ambiente amigável e não intimidador para que as pessoas possam aprender.\n\nCurioso como vocês lidam com essa conversa.
Ganhei de presente uma garrafa de Veuve Clicquot um tempo atrás e a abri hoje. Eu guardo meu vinho em uma adega subterrânea com temperatura controlada, então não há preocupação com o armazenamento. Honestamente, não tinha um sabor melhor do que um espumante da Califórnia de US $ 30. Eu até compararia com alguns na faixa de US $ 25 e, no entanto, esta garrafa é vendida por US $ 55-70, dependendo de onde você mora. Tomei champanhe de $ 30 que o surpreendeu. É para ser bom?

Como vocês escolhem quais vinhos são mais apreciados como harmonização ou sozinhos? Com qualquer grande vinho, você pode apreciá-los sozinhos, mas também acho que boas experiências com vinhos são aprimoradas quando combinadas com a comida certa.\n\nExistem harmonizações clássicas como champanhe com caviar ou sushi, Riesling seco ou Chardonnay com peixe grelhado, Cabernets com carne, Sauternes ou outros vinhos doces com queijo, etc. Também acho que vinhos mais complexos e envelhecidos com camadas de aromas podem ser melhores apreciados sozinhos para apreciar a profundidade (com comida, sabores maiores tendem a dominar a experiência).\n\nPor favor, compartilhe seus pensamentos!
Olá a todos, sei que isso já foi perguntado, mas minha namorada e eu estaremos em Napa o dia todo no sábado e procurando uma experiência de tour de vinhos. São tantas opções que a gente nem sabe por onde começar.\n\nCoisas que procuramos:\n\n- Boas vistas o mais importante (da Flórida, então montanhas / colinas seriam uma vantagem)\n\n- não muito caro, mas em algum lugar no meio\n\n-Uber distância do condado de Napa\n\n-Caminhável (nós dois não nos importamos com uma boa caminhada / caminhada em torno de alguns vinhedos\n\n-um pouco de história seria bom\n\n-minha namorada diz que queria esmagar uvas com os pés, se isso é uma coisa haha\n\nTIA!

o que você prefere em geral?
Fungus/Cobweb sob a etiqueta ao lado da rolha do meu Gamay Beaujolais 2016. Isso importa? O que é?\n\nCortiça e sabor são totalmente bons.



Qual é a melhor abordagem para aprender a apreciar a idade no vinho? Eu entendo (muito bem, pelo menos, eu acho) o que pode/deve e não pode/não deve ser envelhecido e o que fazer para armazenamento adequado.\n\nMas acho que a maioria das coisas que bebo são jovens ou, se mais velhas, ainda dentro de 10 a 15 anos da safra.\n\nOs poucos vinhos que tomei que eram mais velhos, eu… não liguei. Então, fico me perguntando se isso é uma coisa "eu" ou não estou tentando as coisas certas, ou qual é a melhor abordagem para aprender mais sobre isso.\n\n(Eu trabalho com hotelaria, então a maioria são “gostos” de coisas que os clientes trazem.)\n\nSuspeito que a resposta esteja na degustação vertical comparativa de um grande produtor, mas é mais fácil dizer do que fazer. Algum conselho para mim?\n\nComo uma nota lateral, eu amo amo amo vinhos fortificados, são os vinhos tintos que me escapam.
Como você pode encontrar a data de safra ou degorgement em uma garrafa de champanhe quando não é Millesimé?\n\nE por que não há informações sobre isso no rótulo?

Então encontrei este vinho em casa da minha avó mas procurando online não encontrei nenhuma informação sobre ele? Onde posso encontrar a idade da garrafa ou qualquer informação sobre ela?\nÉ uma garrafa rara?
A namorada tinha cerca de 10 garrafas em sua garagem por vários anos. Supondo que ainda tenham um gosto bom, há alguma razão para não serem seguros para beber, supondo que tenham sido expostos a altas temperaturas durante o verão?\n\n\nEdite para explicar um pouco mais: A maioria dos vinhos tem de 5 a 6 anos. Eu usei uma garrafa para cozinhar um molho. Cheirava bem, tinha um gosto bom (tomou um pequeno gole) e deixou o molho com um sabor ótimo. Logo depois, no entanto, tive um problema gastrointestinal tão ruim que acabei no hospital por uma noite. O principal suspeito era intoxicação alimentar com base nos meus sintomas.\n\nAgora eu tinha muitas outras coisas para comer/beber nos dias anteriores e muitos outros possíveis suspeitos. Além disso, outras pessoas comeram a comida em que foi cozida sem problemas (mas não beberam nada). Agora estou paranóico com qualquer comida ou bebida na minha cozinha que não sei 100% se é seguro. Prefiro que essas garrafas não sejam desperdiçadas, mas também quero ter certeza de que essa não é a causa potencial dos meus problemas.\n\nTLDR- Ficou doente depois de experimentar uma garrafa velha que não foi armazenada adequadamente. Duvido muito que o vinho seja o culpado, mas me pergunto se é seguro.
Vou me voluntariar em um albergue em Bratislava, Eslováquia, por 2 meses no final de maio, em troca de acomodação e alimentação gratuitas.\n\nEu sei que a Eslováquia e os países vizinhos produzem muito vinho, mas morando no Reino Unido é muito raro ver algum.\n\nPretendo fazer uma degustação de alguns vinhos locais, mas há algo que eu possa encontrar lá, mas não em casa, que você possa recomendar? Ou algum vinhedo na área que você recomenda? (Claro que não vou ter carro)\n\nObrigado!
Eu uso Coravin para dispensar alguns dos meus vinhos. Essas garrafas estão na minha estante desde janeiro. O mofo se desenvolveu há alguns dias. Devo ficar preocupado ou feliz?\n\nhttps://preview.redd.it/10acz7ata7za1.jpg?width=3024&format=pjpg&auto=webp&v=enabled&s=818ee0cb3c5c75c5519bc04283385ce84301011d\n\nhttps://preview.redd.it/oo4wydata7za1.jpg?width=3024&format=pjpg&auto=webp&v=enabled&s=5409ea001144c4bb3e357dc119994b1aeb90ce99
Olá r/vinho! Tive a oportunidade de viajar para Santa Bárbara há algumas semanas de férias e imaginei que finalmente conseguiria escrever sobre isso enquanto adiava os estudos para o D4 por mais 45 minutos. Abaixo estão todas as vinícolas que visitamos na ordem em que as visitamos, com detalhes sobre como minha esposa e eu nos sentimos após a degustação em cada vinícola. Também quero aproveitar esta oportunidade para agradecer a u/IAmPandaRock pelas recomendações! &#x200B; 1. **História do Solo** \- Começou o primeiro dia com um sabor muito forte. Tentamos Rose, Gruner, Gamay Noir e 4 Pinot Noirs. Fizemos a degustação na vinícola que ficava em Buellton, CA, custou $45 por pessoa. Brandon (o gerente da sala de degustação) nos conduziu por todos os vinhos, dando-nos todos os detalhes divertidos enquanto nós dois descansávamos (ele e eu somos TRMs, então temos que tirar a máscara). Ele foi muito educado também, provamos com ele por uma hora e meia inteira. No geral, minha esposa e eu pensamos que a degustação, assim como os vinhos, valeram o dinheiro e nos juntamos ao clube do vinho. 2. **Stolpman Vineyards** \- Depois de dirigir para Los Olivos e almoçar, fomos para Stolpman. A própria vinícola estava em construção ou então teríamos ido lá. No local de Los Olivos, estávamos sentados em uma boa mesa com um sofá ao ar livre. Tivemos um associado da sala de degustação que nos deu uma boa degustação, mas não tivemos muito tempo de contato. Eles (a sala de degustação) estavam muito ocupados, então eu entendo, mas a pessoa que nos deu a degustação não foi a mais calorosa. No entanto, eles conheciam muito bem os vinhos e responderam a todas as minhas perguntas com muito profissionalismo. Nós realmente gostamos do Sangiovese e do Viognier, e se você puder colocar as mãos no Sangiovese, eu compraria. Ficamos lá cerca de 30 minutos, pagamos a degustação e uma garrafa de viognier e saímos. 3. **Solminer -** Última degustação do primeiro dia. Eles tiveram uma degustação interessante. Começamos com um Pet Nat, depois um Riesling, dois vinhos de laranja, um syrah carbônico e um blaufrankish. Um dos vinhos de laranja estava bom, mas o segundo era realmente muito bom. Também gostamos muito do Carbonic Syrah. Ficamos e relaxamos por cerca de 45 minutos no total. 4. **Dragonette Cellars** - Começou em Buellton novamente para o segundo dia, a apenas um ou dois quarteirões de Story of Soil. Experimentamos a rosa, Sauv Blanc, Chardonnay, Pinot Noir, Seven e MJM. Stephen foi a pessoa com quem fizemos a degustação. O cenário geral era realmente muito legal, estávamos aninhados entre todos os barris em uma bela mesa de madeira em sua vinícola. Stephen foi muito simpático e informativo e, aparentemente, começou a abrir garrafas mais antigas quando as pessoas fazem degustações na vinícola. Temos que experimentar o Grimms Bluff Sauvignon Blanc 2018 que viu carvalho (não consigo me lembrar se era novo / usado / neutro). O Sauv Blanc era tão incrivelmente delicioso, e ainda me chuto por não comprá-lo para minha esposa e eu desfrutarmos no airbnb. O MJM também foi muito delicioso. Também tivemos o prazer de conhecer um dos proprietários que também é muito simpático. Ele conversou conosco por cerca de 30 minutos. Eu queria entrar para o clube do vinho, mas minha esposa era mais ou menos sobre isso, então, pelo menos, pulamos por enquanto. Compramos uma garrafa de um Sauv Blanc 2016 que eles também tinham e que era delicioso, mas não tanto quanto o Grims Bluff. 5. **Holus Bolus -** Holus Bolus foi o próximo e voltamos para Los Olivos. Infelizmente, os proprietários e o gerente da sala de degustação estavam fora da cidade, e eu tinha uma pequena esperança de conhecer uma das onwers, pois ela é uma MW. Eles tinham alguém para preencher enquanto todos estavam fora, e ela fez um ótimo trabalho. IIRC ela trabalhava em uma sala de degustação do outro lado (talvez Blair Fox). Experimentamos o Wineslut Rose, o Joy Fantastic Chardonnay, o Joy Fantastic SRH Pinot Noir, o Joy Fantastic Syrah e o Genuine Risk. O Wineslut Rose pode ter sido o meu rosa favorito de todos os que experimentamos. Sala de degustação pequena, mas gostei disso. 6. **Grimms Bluff -** Grimms Bluff foi a última vinícola do segundo dia. Brittany foi a mulher que nos deu nossa degustação e também foi muito experiente. Temos que experimentar o Rose, Sauv Blanc, Petit Verdot e acho que dois táxis. A rosa aqui também era muito boa. Era 100% táxi, o que achei interessante. A sala de degustação era muito boa, com muitos lugares sentados. Acho que as degustações custaram entre US $ 20 e US $ 25, mas definitivamente valeram a pena. 7. **Tatomer -** Esta foi a última vinícola que visitamos. Eu só descobri esta vinícola devido ao Podcast SommTV Riesling Day, mas aconteceu de ser o momento perfeito. Minha esposa também é uma grande amante de Riesling, então eu os reservei apenas para eles. Eu os teria incluído durante um dos dois primeiros dias em que estivemos lá, mas eles só abrem às quintas-feiras. Eles também estavam localizados mais distantes em Santa Maria, que ficava a cerca de uma hora e dez minutos, onde Buellton e Los Olivos ficavam a 45 minutos de Santa Bárbara. Sean fez nossa degustação e foi semelhante a Story of Soil no que diz respeito ao cenário. Sean foi muito legal e eu acho que ele disse que era novo na vinícola, mas conhecia muito bem a região e falava muito bem dos vinhos. A vinícola no momento se concentra em Gruner Veltliner, Riesling e Pinot Noir. Nós realmente gostamos do Gruner e do Riesling, e os Pinot Noirs também eram muito bons. Acabamos entrando para este clube de vinhos também. No geral, foi uma ótima viagem, e ficamos muito felizes por ter alugado um Tesla porque dirigimos cerca de 600 milhas no total no tempo que estivemos lá, que vieram principalmente de carro de e para Buellton/Los Olivos/Santa Maria. Eu não queria falar muito sobre nada que não fosse relacionado ao vinho, mas fizemos um passeio assombrado, cruzeiro de barco ao pôr do sol, passeio gastronômico a pé, visitamos um dos píeres e comemos uma tonelada de comida deliciosa!

Obrigado por todas as suas contribuições sobre isso. Entusiasta amador aqui 🍷
Tenho família e ótimos contatos na Argentina. Estou planejando comprar um pouco de vinho por caixa e revender nos EUA. Como faço isso? Vale a pena? Nunca fiz isso antes, mas ouvi grandes coisas.
Normalmente não bebo Petit Verdot puro, mas comprei esta garrafa anos atrás na vinícola.\n\nA cortiça era imaculada, linda cor vermelho-púrpura sem sinais de tijolos. Muito apertado e fechado no nariz. Enorme no paladar com frutas e taninos exuberantes - ainda bem que esqueci deste vinho por tanto tempo. Definitivamente maduro, sem sinais de desbotamento.\n\nEste vinho me lembra Cabernet Sauvignons da Califórnia misturado com Petit Verdot. O rótulo traseiro não indica a mistura.

Abrimos o vinho, bebemos metade da garrafa e rolhamos para a noite, abrimos para beber esta noite, despejamos um copo em um copo de vinho limpo, terminando o gole final, encontrei isso. Alguém sabe o que é isso?
Em uma viagem à Austrália, comemos um Moscato aleatório que estava absolutamente delicioso - West Cape Howe Moscato - é refrescante, não muito borbulhante, nem muito doce. Tentamos pedir uma mala para voar para casa, mas ela chegou ao nosso Airbnb 3 horas após a partida do nosso voo. Já se passaram 5 meses e ainda estou comprando e chorando por moscatos terríveis que não se comparam. Alguém pode sugerir um moscato de sabor semelhante para eu experimentar a seguir? Aqui está o perfil de sabor de uma loja online - “Rosa pálido com um tom claro. Intensamente aromático, este vinho exibe adoráveis \u200b\u200b\u200b\u200bcaracteres de moscatel de flor de rosa e almíscar, bem como frutas cítricas cristalizadas e especiarias doces. O borrifo no paladar fornece uma base leve e refrescante para notas cítricas doces, notas de maracujá e goiaba. Por toda parte, os açúcares naturais são equilibrados por uma acidez crocante que perdura para um final picante. Obrigado!!


Atualmente, estou pensando em mudar de carreira sem experiência em hotelaria ou na indústria do vinho. Qual seria a melhor maneira de entrar no ir, por onde começar e quais são as melhores qualificações para obter?
Fui convidado para uma viagem à Sicília por um entusiasta do vinho tinto, eu próprio não percebo muito sobre vinhos, mas gostaria de o surpreender e mostrar-lhe o meu apreço com uma bela garrafa da Sicília. Alguma dica sobre safras/produtores?\n\nEu ficaria feliz em gastar cerca de 100 €.\nTalvez vocês possam ajudar?!
Opiniões?


Ultimamente, meu vinho preferido tem sido 'La Mascota Cabernet Sauvignon', juro que minha boca fica tão seca em comparação com outros vinhos. Porra, amo esse vinho, oh cara, ele dá um soco. Grande valor.
Alguém já tentou montar um clube mensal de vinhos /r/wine? Há tantas boas recomendações postadas no sub e seria legal receber garrafas surpresa mencionadas em uma postagem.

Estou na indústria há muito tempo e ninguém nunca me deu uma resposta satisfatória além de íons de cálcio competindo pela absorção com íons de potássio (e outros), fazendo com que menos ácido tartárico fique preso em cristais de bitartarato de potássio que precipitam durante o processo de vinificação, preservando assim mais acidez no vinho final.\n\nTambém ouvi dizer que solos ricos em cálcio podem ser mais alcalinos com pH de até 9 ou 10. Isso é sempre verdade ou apenas às vezes? Isso afeta a troca de íons de hidrogênio da absorção pela raiz de alguma maneira significativa? Eu imaginaria que solos mais ácidos poderiam competir com a absorção de raízes pelos íons que as plantas desejam, pois haveria muitos outros íons de hidrogênio já presentes no solo. Eu sei que o cálcio tende a gostar de pHs em torno de 7-8,5, isso significa que apenas alguns solos ricos em cálcio seriam úteis e não outros dependentes de seu pH?\n\nNão estou interessado em como você acha que isso influencia seus gostos percebidos. Eu quero saber a ciência por trás disso que os sommeliers parecem não se conhecer, embora falem sobre isso constantemente.
Alguém tem alguma recomendação de grande pinot Tassie?\n\nOu alguma região semelhante que vale a pena conferir?
Minhas opções: decoy merlot, cab (decoy, Justin), alma negra m blend
Eu sou muito familiarizado com a região de Traverse City e estou interessado em conferir os Finger Lakes em uma viagem pela costa leste. Terei um dia na região e encontrei ótimos rec's aqui em postagens mais antigas. Sou fã de Rieslings secos e gosto muito da minha própria área, que pode ser encontrada em excelente qualidade em praticamente todas as regiões do TC e presumo que seja o mesmo para os Finger Lakes. Minha esposa é fã de Chardonnay Wooded e Unwooded, que também parece bastante comum nos Finger Lakes. No entanto, eu realmente gosto de alguns de nossos vinhos de nicho, como Blaufrankish, Gamay Noir e Gruner Veltliner. Eu vi alguns artigos nomeando Blau como aparecendo em alguns locais - alguém saberia se e onde esses três vinhos podem ser encontrados na região?
Eu moro na área de Boston. Meu parceiro e eu estamos indo para Reims/Epernay por três dias em junho e estamos tentando ver se conseguimos uma visita a Krug.\n\nCompramos muito champanhe, inclusive Krug, mas infelizmente nossa loja de vinhos não é importadora direta (quando perguntei se eles tinham alguma relação direta com Krug, ficaram um pouco confusos). De qualquer forma, estou me perguntando a quem perguntar na área de Boston se seria possível obter um convite para Krug / e qual seria a etiqueta adequada neste caso. Sei que é complicado agendar uma visita, mas seria uma oportunidade incrível, se possível.\n\nObrigado por seus pensamentos / sugestões!
Lá onde muitos de nós e todos estavam de bom humor,\neste é 1 dia de 3 e cada dia foi tão bom quanto este.\nInfelizmente só tenho uma foto da escalação de domingo.\nDestaque para um Châteauneuf du pape de 1933, privilégio absoluto de degustar garrafas assim.\nObviamente todos os marcadores de um vinho velho que já passou do seu melhor, porém manteve uma acidez surpreendentemente equilibrada e um pouco de framboesa escondida atrás do almíscar.\nVou tentar colocar em minhas mãos uma foto da escalação completa, capitulei na madrugada de segunda-feira e perdi a última refeição.
Nero e zin - cerejas embebidas em uísque irlandês. Charutos que não passaram pelo envelhecimento em cima de morangos deixados para assar lentamente, morrendo; linzers e refrigerante artesanal de ameixa vermelha. Cordial de romã e frango de tijolo. O tipo de terra que você escava para trufas e azeitonas cerignola. Pedrinhas pop azedas dançando na minha língua. Madeira flutuante na praia e a sensação medicinal de caminhar por um corredor de doces alemães antigos. O menor cheiro de vermute di Torino. Quase alpino, mas fresco e maduro. Um pouco mais funk para uma garota Martha, mas tem os encantos de um vulcão siciliano ainda misturados com a frivolidade de uma sangria. Ainda distintamente Cali embora!

Esta é a carta de vinhos do restaurante onde sirvo. Eu gostaria de começar a experimentar mais de nossas garrafas de reserva que oferecemos apenas por garrafa, mas não quero gastar *isso* muito mais do que preciso com o mark-up. Percebo que poderia comprar e/ou fazer pedidos online, mas a conveniência de simplesmente sair do trabalho com uma garrafa na mão é atraente. Eu também não quero perder tempo fazendo referência cruzada de preços no Wine-Searcher, então eu queria saber se vocês poderiam me orientar na direção certa em termos de QPR com base em um que você já tentou… .Preço à direita, vintage à esquerda. Obrigado!
Estou procurando duas caixas de vinho, uma de 2020 e outra de 2022 como anos de nascimento para meus filhos. Eu pessoalmente adoro vinhos franceses/espanhóis e italianos. Vinhos do Ródano, brunello di montalcino, rioja, o que você quiser. Eu quero envelhecê-los por cerca de 20 anos. Tenho uma adega em minha casa.\n\nHá sugestões de áreas específicas para 2020 e 2022?\n\nOlhando para gastar até 50 dólares a garrafa, pode ir até 75.
Apreciado após 2 dias aberto. Quando aberto pela primeira vez, era muito mais focado em frutas, especificamente frutas cítricas e de caroço, se bem me lembro. Eu estava provando entre uma fila, então fica nebuloso em um ponto. Curiosamente o nariz estava muito quieto mas o paladar era expansivo e mostrando o que viria.\n\nAgora, 2 dias depois, o nariz ganhou vida. É como entrar na padaria da minha infância. Biscoitos instantâneos de gengibre, biscoito amanteigado de limão, fava de baunilha de Madagascar, simplesmente continua. O nariz fez um total de 180 com os dois dias abertos. Muito satisfeito com a evolução.\n\nO paladar é médio + encorpado com acidez média. O peso fica na sua língua para o final longggg. Eu não posso acreditar que isso é apenas o CdR. Super impressionante. Comprei na França e aproveitei em Nantucket no meu aniversário. 94/100
Por exemplo: meu cérebro preguiçoso apresentará termos como “fruta de caroço” em vez de pêssegos, ameixas, lichias. Ou “ervas” em vez de manjericão, orégano, sálvia.

Oi!\n\nEsperando que esta comunidade possa ajudar, como já fez muitas vezes. Indo para a Austrália para a Copa do Mundo em agosto. Tenho 3 dias em Cairns e depois estou em Sydney. Provavelmente não chegará a Hunter Valley, pois não parece haver um trem rápido nem nada, então me leva a isso:\n\n1) existem salas de degustação em Sydney? Eu sei que provavelmente não é o caso, mas imaginei que poderia haver como as vinícolas de Napa em San Fran e Columbia Valley em Seattle.\n\n2) Os vinhos australianos são mais baratos na Austrália do que aqui nos EUA? Ou quaisquer grandes que não encontraremos aqui e que eu deveria comprar enquanto estiver lá (principalmente vermelho, mas aberto a qualquer coisa). Não faz sentido transportar de volta Penfolds etc, a menos que seja muito mais barato.\n\n3) alguma recomendação de lojas de vinhos em Sydney e/ou Cairns?\n\nMuito obrigado por qualquer ajuda. Conheço meus vinhos do oeste dos EUA, mas pouco ou nada equivale a vinhos australianos.
Sou novo no mundo do vinho, então tenho lido bastante sobre a história do vinho e atualmente estou lendo O Julgamento de Paris. Eu conhecia o básico da degustação de 1976, mas o livro também investiga a história do vinho da Califórnia desde a proibição e eu não tinha ideia de quanto progresso foi feito entre o final dos anos 50 e o início dos anos 70 na região.\n\nO que aconteceu em Napa/Sonoma durante esse tempo realmente parece um relâmpago em uma situação de garrafa entre a abundância de terras baratas, a proximidade da UC Davis e as inovações que eles estavam fazendo, e o fornecimento aberto de informações entre os produtores de vinho no vale. Quando você pensa o quanto a região evoluiu com a qualidade do vinho que eles produziram entre 1960 e 1970, é incrível.\n\nEntão, acho que minha pergunta existe um lugar semelhante hoje? Onde estão os inovadores/regiões de vinhos experimentais?
Sei que existem caminhões “refrigerados” e centros de distribuição “refrigerados”, mas de alguma forma suspeito que eles não estejam transportando garrafas a 65 graus ou menos.

A outra garrafa do pacote Bordeaux da Costco que um amigo meu trouxe. Não é tanto meu estilo quanto o outro, mas é decente o suficiente.\n\nCereja, ameixa, chocolate amargo, carvalho, avelã, cedro, nogueira, tabaco, lúpulo torrado. Muito áspero no início, mas abre-se um pouco mais depois de algum arejamento e adquire mais equilíbrio.\n\nBebeu com chili gordo de carne dinamarquesa, tortiglioni com molho de carne (e despejou um quarto de copo no molho também) e Bandeja Paisa colombiana (um prato de carne com arroz e feijão e todo tipo de outras coisas). Esta é uma semana intensiva em carne e absorve muito bem este grande vinho.\n\n85 pontos

Eu tive 2017s e eles foram excelentes.\n\nQuanto tempo você pode manter um Malbec 2018 como este e qual é o tempo ideal para mantê-lo?\n\nObrigado
Olá - estamos planejando uma viagem para a Cidade do Cabo em junho. Será nossa primeira viagem à África do Sul. Não sei muito sobre vinhos sul-africanos, mas conheço muitas regiões vinícolas ao redor da Cidade do Cabo.\n\nAlguém tem alguma recomendação? É preciso fazer planos antecipados para visitar as vinícolas? É aconselhável fazer uma viagem de um dia saindo da Cidade do Cabo ou devemos planejar ficar nessas regiões? Alguma dessas regiões tem opções gastronômicas particularmente excelentes? Além da degustação, existem regiões que podem oferecer mais oportunidades para outras atividades?\n\nQuaisquer/todos os ponteiros/conselhos/dicas são muito apreciados!\n\nEditar: adoramos experimentar todos os vinhos, por isso não estamos procurando um estilo ou variedade específico. Estamos realmente procurando o que é representativo do melhor do vinho SA.
Recentemente, organizei um jantar para minha namorada e outros três amigos. Aqui está o menu com os vinhos, se alguém estiver interessado.\n\nAperitivo: Gougeres. (bolinhos de queijo francês)\nVinho: Pannier brut Champagne (muito sólido, bom preço e qualidade)\n\n\nEntrada: Coquilles em molho cremoso de redução Noilly Prat e endívia caramelizada.\nVinho: Régnard Saint-Véran Le Pavillon 2019 (amanteigado, complementou muito bem o prato, boa qualidade de preço para um vinho da Borgonha a 20 euros a garrafa)\n\nPrincipal: Peito de pato com redução de vinho do Porto, puré de pomme, cogumelos e cenoura glaceada.\nVinho: Aegerter Belle Canaille Bourgogne Hautes Côtes de Nuits 2018 (Sólido por 22 euros, forte sabor de cereja aparecendo, bela cor clara, mas não muito complexo. Alguma sugestão para vinhos tintos da Borgonha que ofereçam um pouco mais?)\n\nLimpador de paladar: sorvete de tangerina e tomilho (era para servir entre a entrada e o prato principal, mas esqueci… limão e manjericão, tangerina e tomilho, morango e estragão, etc etc. Se alguém tiver mais sugestões, ficarei feliz em ouvi-las.\n\nSobremesa: Creme Brulee (clássico)\n\nCoquetéis: Uma rodada de Espresso Martini seguida de uma rodada de antiquados.
Alguém sabe algo sobre isso?\n\nDigamos que ficou com uma cor um pouco estranha.
Olá a todos,\n\nNunca fui de gostar muito de vinhos tintos porque não gosto de taninos fortes, mas recentemente tomei Valpolicella Classico, Ripasso e Amarone e adorei todos. O meu favorito foi de longe o Ripasso. Parece que gosto muito de tintos suaves, jovens e frutados. Os únicos tintos que eu conhecia antes eram Zweigelt, Blaufränkischer, Primitivo e Barbera, mas nenhum deles me convenceu tanto quanto o Ripasso. Quais são os outros vinhos que eu definitivamente deveria experimentar com um perfil de sabor semelhante?
Comprei uma caixa em um leilão por US$ 195 a garrafa há alguns anos. Percebi que estou atrasado no sábado passado - bebi o penúltimo e o último hoje. Grande vinho, mas perdeu muito de sua magia.
Eu estou em duvida. Recentemente, tentei educar meu paladar. Ao encontrar amigos, já aproveitei para comprar um monte de vinhos diferentes que quero provar, depois enquanto meus amigos estão saboreando uma garrafa inteira, já abri a próxima só para saborear e aprender. E devo dizer: estou começando a pensar que as diferenças nas *descrições* dos vinhos os fazem soar muito mais diferentes do que realmente são.\n\nEu sei. "Notas" são subjetivas e é tudo suco de uva. As pessoas estão enlouquecendo detectando cachorros cobertos de sujeira abraçados com a chuva lésbicas molhadas assando pele de camelo caramelo sobre lava fumegante, etc. E isso é tudo divertido. Mas estou começando a pensar que a variação real de sabor entre diferentes vinhos é muito mais marginal.\n\nPara mim, um táxi de Napa Valley, ou, por exemplo, o Duckhorn Napa Valley Merlot que acabei de comer, tem um gosto quase insignificante diferente de um Amarone. Para mim, um Catena Alta Malbec tem um gosto quase desaparecendo, pouco diferente de um Finca el Puig Priorat ou de um Baron de Ley Rioja.\n\nÉ o meu paladar que está cansado, muito embotado - ou eu "descobri" uma verdade que vocês, raposas de vinho mais experientes, sabiam o tempo todo?
Qual vinho você aconselharia?\n\nÉ para alguém nascido em 2022 e não beberá presumivelmente antes de 2040….\nProcuro qualidade e um preço aceitável. Minha lista:\nPotensac\nPoujeaux\nAlto Bailly II\nCapbern
Indo em minha primeira viagem de vinho (Willamette Valley) com alguns amigos no Memorial Day. Curioso para saber qual é a estratégia de compra de todos quando visitam uma nova região. Comprar uma garrafa ou duas em cada lugar? Esperar para ver o que você mais gosta? Quaisquer dicas para tirar o máximo proveito das degustações / levar para casa algumas garrafas são apreciadas. Temos uma degustação na sexta-feira e um passeio com motorista no sábado.\n\nDesculpe se isso for perguntado e respondido, não vi nada nas dicas gerais de viagens de vinho além das recomendações de vinícolas.

Minha namorada e eu estamos visitando Reims / Epernay no início de junho e já reservamos alguns passeios pelas casas de champanhe. No entanto, estamos em dúvida sobre o Moet e queremos saber se alguém pode nos ajudar.\n\nParece que eles não oferecem mais passeios que incluem Dom Perignon, alguém pode confirmar isso? Mesmo o passeio mais caro (€ 180 por pessoa) no site não faz menção a isso e, por si só, não temos certeza se vale a pena (parece que você está pagando um pouco pelo ("salão de degustação privado")). Todos os outros passeios estão reservados para o dia em que estávamos pensando, então podemos ignorá-lo.\n\n[https://www.moet.com/en-gb/visit-us#section-visit-us-reservations-container](https://www.moet.com/en-gb/visit-us#section- visite-nos-reservas-container)\n\nAlém disso, sei que os passeios incluem uma visita às adegas e, portanto, exigem reserva, mas as casas só fazem degustações regulares se você também entrar?\n\nFico feliz em saber da experiência/comentários de alguém!

Estou indo para o Grande Prêmio da Espanha no final do mês, mas vamos ficar em Almuñécar por um tempo, então por que não dar uma olhada em alguns vinhedos? Alguém tem ótimas experiências para compartilhar ou recomendações?

Eu tinha um cronômetro definido para 9h EST, mas agora parece que a maratona já está ativa - embora agora diga que começa às 11h EST?

Enquanto continuo em minha jornada de vinhos, gostaria de começar a construir uma coleção de vinhos. Mas primeiro percebo que realmente deveria ver se gosto do sabor dos vinhos envelhecidos.\n\nExiste uma safra de vinho de custo mais baixo, como um Bordeaux de quarto crescimento ou um Rioja, posso tentar sentir o perfil de sabor de um vinho envelhecido de qualidade?


Manteiga de amendoim e torradas de banana com mel. Ácido super duper. Cítricos salgados e pêra bosc. Cheddar de pano, maçãs douradas e deliciosa torrada de leite. Salada de manga, pudim (de forma não cremosa), curd de laranja e marmelada. Sândalo e rochas brancas do rio, tem gosto de ver um triângulo amoroso lésbico em um anime encontrar uma fantasia de drama fofa sobre o noroeste do Pacífico. Pêssegos e nectarinas se Deméter quisesse uma salada de frutas temperada do sul. Meio que me lembra o final da casa da coruja.
Estou planejando um encontro em minha casa com meu parceiro. Quero que pareça um pouco sofisticado, mas o problema é que não entendo nada de vinho. Existe alguma recomendação dentro da faixa de US $ 100?


Ontem estava a ter uma discussão com amigos que trabalham na indústria gastronómica sobre o vinho arrolhado no restaurante.\n\nEles alegaram que essa prática poderia ocorrer da seguinte forma: se for um vinho "normal", a garrafa será substituída por outra, não sendo cobrada nenhuma taxa pela garrafa defeituosa.\n\nNo entanto, se for uma garrafa rara (digamos um Rousseau 2009 Clos de Beze), então a prática usual é dividir o risco, metade para o restaurante, metade para o cliente. Ou seja, se o vinho fosse arrolhado, o cliente ainda teria que pagar metade do preço da carta de vinhos.\n\nIsso parece um pouco estranho para mim, pois eu esperaria que o risco de garrafa defeituosa já estivesse incluído na marcação do preço da garrafa.\n\nAlém disso, normalmente o restaurante comprava o vinho por um preço (digamos 400$), e o colocava no cardápio com uma margem (1.200$). Se o cliente pagar metade por uma garrafa com defeito, o restaurante ainda receberá $ 200 por ela, sem risco.\n\nJá tive histórias semelhantes mencionadas por profissionais do vinho antes.\n\nO que você acha desse tipo de prática? Não é muito alto o risco de pedir vinho raro em restaurante?\n\nEDIT: Como /u/HateGary apontou, acontece para alguns vinhos raros que o restaurante não quer correr o risco de garrafas com defeito. É o caso do restaurante que ele mencionou.\n\nAlterado o texto de "prática usual" para "prática pode ocorrer", pois é claro que não é uma prática comum, meu erro no texto inicial.
Inspirada em outro post recente aqui, resolvi estourar esse Caprettone.\n\nA cor é amarelo pálido/ouro, claro, sem gás.\n\nNo nariz: pêssego branco, casca de toranja e notas de maracujá, com um leve toque de amêndoa\n\nNa boca: frutos tropicais e uma elegante redondeza que quase se revela cremosa. O paladar é um pouco leve e a fruta cai dando lugar a uma leve nota de ardósia esfumaçada. Não há comprimento suficiente ou acidez IMHO, mas não é ruim.\n\n13% abv\n$ 23
Olá lendas! 🍷\nVoltando para Brisbane no dia 18 de maio, e vou começar um catch-up quinzenal/mensal para conhecer novas pessoas e que gostam de vinho, e tentar apresentar alguns vinhos locais para outros, e aberto a qualquer recomendação, é claro!\n\nTenham um ótimo dia lendas! 🍷

Acabei de perder meu voo e o próximo voo tem uma escala de 7 horas em Paris. Onde posso tomar a mais incrível taça de vinho e jantar para uma pessoa que me fará sentir melhor por perder meu voo? <$150
Alguém pode me dizer o que aconteceu com Wyndham Estates? Especificamente "Bin 555" seu Shiraz? Ficou muito difícil de encontrar nos Estados Unidos.
Olá! Estou indo para Sydney para um fim de semana prolongado e adoraria saber suas recomendações de wine bars ou restaurantes com ótimas cartas de vinhos na cidade? Eu preferiria que eles tivessem foco em vinhos australianos de qualidade, mas vinhos internacionais divertidos / descolados também seriam divertidos. Obrigado!
Não sei sobre o resto de vocês, mas estou pronto para o verão, embora pareça que não conseguimos nos livrar de uma chuva ocasional aqui no norte da Califórnia.\n\nCormorant é um pequeno produtor e enólogo Charlie Gilmore se concentra na produção de vinhos de intervenção mínima (não refinados, não filtrados) com uvas orgânicas.\n\nEsta mistura branca do Rhône é 64% Grenache Blanc e 36% Marsanne e chega a 12,9% ABV.\n\nA cor é um palha pálido-médio com apenas um toque de reflexos verdes. Há sedimentos visíveis na garrafa por falta de colagem/filtragem. O nariz é cheio de casca de limão, madressilva e frutas tropicais (abacaxi e goiaba).\n\nNo paladar, há uma forte espinha dorsal de acidez através de um final decentemente longo com notas concentradas de coalhada de limão, abacaxi, goiaba e uma boa mineralidade de aço. O vinho tem um bom peso que é perfeitamente complementado pela acidez e fruta.\n\nUm branco perfeito para qualquer ocasião e um roubo de $ 27.\n\nEstas são minhas primeiras notas de degustação - desculpe se perdi alguma coisa. Por favor, sinta-se livre para compartilhar qualquer feedback! Saúde!
Oi pessoal,\n\nComo o título diz, estou fazendo o exame CMS certificado de nível 2 no final do mês. Alguém tem algum conselho/dica/recomendação de estudo nos últimos 20 dias que antecedem o exame?\n\nObrigado 🙏
Eu realmente não sei nada sobre vinho, mas estou querendo comprar champanhe ou Prosecco (não tenho certeza do que é melhor) para alguns amigos no Dia das Mães. Alguém tem alguma recomendação? Eu estava olhando para a marca syltbar? Além disso, alguém sabe se o veuve vem em frascos menores?
Oi! Acredito que De Nogece tenha uma referência "doe $ 50, receba $ 50" até o final do mês - alguém tem um código de referência atual deles? Estranhamente, seus códigos de referência são válidos apenas por 30 dias \U0001fae4
Eu tenho uma adega “natural” de 1000 pés ^ 3, abaixo do nível do solo. 3 paredes exteriores, 1 parede interior. Eu moro na área da baía. Durante o inverno, a temperatura ambiente é de cerca de 58 graus. Em setembro, a temperatura chegará a 72 com pouca ou nenhuma flutuação.\n\nDesde que nos mudamos para a casa há alguns anos, meu parceiro e eu construímos lentamente uma coleção e acreditamos que provavelmente vale a pena investir em uma unidade de resfriamento para manter a temperatura abaixo de 60 no verão.\n\nA cave tem isolamento R19 e seria fácil instalar uma unidade autónoma com condutas exteriores. Custará cerca de US $ 7 mil se apenas comprarmos um Whisperkool e instalá-lo sem nenhuma modificação pesada no porão (opção 1).\n\nInfelizmente, a adega não tem barreira de vapor. Eu li que uma barreira de vapor é "NECESSÁRIA" e entendo que o mofo pode se tornar um problema se o ponto de orvalho do ambiente ao redor exceder a temperatura do porão (na área da baía, parece que isso só pode acontecer algumas vezes por ano)\n\nÉ claro que eu adoraria fazer isso corretamente, mas no final do dia a instalação de uma barreira de vapor exigirá que movamos 1.600 garrafas de vinho, destruamos as estantes, drywall etc. opção 2).\n\nMinha pergunta é - se a instalação de uma barreira de vapor exige que destruamos tudo de qualquer maneira (ou seja, opção 2), há uma desvantagem em seguir em frente com a opção 1 e apenas esperar para ver o que acontece?\n\nO que mais estou perdendo?

Mais um pouco de vinho a caminho do WSET!\n\nEu amo Chinon. E eu quero dizer AMOR. Fui lá várias vezes, minha esposa e eu servimos em nosso casamento, simplesmente gostamos muito.\n\nIsto é de um solo arenoso e grave de Domaine des Quatre Vents.\n\nOlho: Vermelho rubi brilhante.\n\nNariz: Muito tímido. Algumas frutas vermelhas ali, mas nenhuma das notas vegetais e minerais que Cabernet Franc pode dar no terroir de Chinon.\n\nPaladar: É aqui que o vinho realmente desilude. Não há muito lá. Sabores de fruta muito fracos, alguma framboesa. Corpo magro, pouca espinha. Oco. Acidez média. Sem comprimento.\n\nNo geral, este é um grande passe para mim. O vinho simplesmente não mostrou nada de interessante. Sei que o preço não é tudo, mas acho que entregou exatamente o que paguei: não muito.\n\n82 pontos.\n\n6€
Um restaurante em Saint-Emilion usa este grande copo de vinho com um bico para ajudar a decantar este vinho. Alguém sabe como se chama?
Oi\n\nEstou procurando o "melhor"/um cristal bom e agradável, sem chumbo, Decantador para o meu vinho.\n\nEstou entrando no mundo do vinho, depois de uma vida inteira bebendo apenas o que é servido sem conhecimento ou opinião, .. e gosto disso.\n\nPara comemorar meu novo hobby, comprei alguns copos legais que experimentei em um bar de vinhos Chef & Sommelier Distinction e agora estou procurando um bom Decanter para me deliciar.\n\nNão estou procurando por uma forma maluca ou qualquer coisa, de fato, uma forma mais simples, seja de base larga ou quase como uma garrafa, seria preferível ... Eu gosto quando há uma protuberância ou forma de montanha dentro da garrafa :)\n\nAcho que comecei a beber meu vinho muito cedo depois de abri-los e estou pensando que talvez isso possa ajudar a acelerar os processos e ao mesmo tempo ter uma boa aparência.\n\nbom é isso obrigado :)\n\nPS. Estou localizado na Europa\n\nPPS. Vejo que decantadores largos são melhores do que outros formatos

Olá a todos,\nMeu pai e eu somos entusiastas do vinho e queremos fazer uma viagem de vinhos na Borgonha.\n\n1) Qual é a melhor época do ano para fazer uma viagem de 4 a 5 dias na região se o foco for o vinho?\n2) Quais vinhedos você recomendaria visitar?\n2) Existem outras recomendações gerais para viajar na área?
Só queria compartilhar! Leve, lindo, floral! Foi ótimo! Espero não irritar as pessoas com este também



Estou querendo comprar um vinho para abrir quando meu filho tiver cerca de 20 anos. Seu aniversário é 2018.\nCerca de <200 $.\n\nAlguma sugestão?\n\nEditar: sou fã do clássico Pinot noir francês. Mas temia que não fosse um bom vinho para um jovem de 20 anos. Tão aberto à maioria dos vinhos e também ao vinho que um “novo” bebedor pode desfrutar
Parece que estou tendo azar com vinho em restaurantes. Muitas vezes me servem vinho estragado, provavelmente porque foi aberto dias atrás. Isso está acontecendo com muita frequência. Isso esta acontecendo com você?\n\nEditar: estou obtendo muitas soluções para isso. Agradeço embora já tenha um, que é para fazer com que retirem, é só chato. Eu estava principalmente curioso para ver se isso estava acontecendo com você de forma consistente.
Oi,\n\nDeixe-me apresentar, sou um estudante de 18 anos no momento, mas recentemente meu amor por vinhos e uísques cresceu imensamente. Já li alguns posts e concluí que precisava comprar um conjunto de taças de vinho Josephine. No entanto, gostaria de aprender mais sobre os vinhos em geral, gostaria de poder distinguir os vinhos e degustar adequadamente a diferença espetacular que há neles.\n\nA razão pela qual quero fazer isso é porque minha família é uma grande conhecedora de vinhos e acho que seria bom e chocante para eles se eu aprendesse a falar no “nível” deles. Não tenho nenhum problema em gastar dinheiro para aprender, comprando vinhos, mas obviamente não tenho recursos para comprar la Tache 2017 e tudo isso.\n\nExiste alguma dica que vocês 'conhecedores' tenham para começar? Onde começar? Existem guias disponíveis no Reddit? Preciso fazer um duo bacharel em degustação de vinhos 🤣 ou você recomenda algum YouTuber, cursos, etc.\n\nEu realmente aprecio a ajuda, espero que não soe estranho ou estúpido. Eu sou apenas um aprendiz curioso.\n\nAgradecemos antecipadamente pela ajuda, insights, dicas, o que você quiser.
Tomei este vinho em algum momento no verão passado e nunca tirei uma foto do nome do vinho. É um barril de bourbon vermelho envelhecido, é tudo o que me lembro.
Seppeltsfield dp 116:\n\nComo croissants de avelã. Stolen seco. Rico, mas saltitante, com fermento e torta de maçã, um grande impulso seco de nozes e um inconfundível casaco de pele de xerez. O menino fortalecido mais emocionante que saiu da Austrália. Cascas de cereja Rainer e o toque de martini de pêra seca. Puta merda, isso seria bom em um francês 75. Também me lembra uma marmelada de limão grelhada brillat savarin em pãezinhos de batata-doce. Estilo Amontillado.\n\nSeppeltsfield dp 38\n\nUntuoso sem ser doce. Rico sem ser pesado. Tempero de inverno pagão inexplicável. Nozes bávaras. Torta de nozes com bourbon e chocolate branco. Aromas de chocolate amargo e manteiga de figo. Pêras quentes escalfadas e acidez de dar água na boca, como maçãs cozidas com perfeição na estação em uma Tarte tatin. Coalhada de laranja e à moda antiga. Estilo Oloroso.
Olá, minha esposa e eu estamos indo para a Alemanha pela primeira vez em julho. Estamos hospedados no hotel Schloss Lieser em Lieser. Procurando algumas vinícolas importantes para visitar ou até mesmo uma empresa de turismo particular que você recomendaria.\n\nObrigado!



Não sei muito sobre vinhos, mas estava pensando em comprar para minha mãe uma assinatura de adegas brilhantes para o Dia das Mães, mas eles não enviam para o Canadá. Alguém conhece uma boa alternativa no Canadá?
Viscoso, melão, fruta madura do pomar, acidez limpa, um final que dura um minuto +, e uma textura simplesmente insana; untuoso e cobre o paladar como um esmalte de maçã com mel, mas termina tão limpo, persuadindo a mente para mais.\n\nEste vinho tem muito potencial, e eu normalmente não quebro esses brancos SQN antes dos 5 anos, mas comi isso com a família durante um ótimo jantar ontem à noite, e isso foi apenas cantando!
Olá a todos,\nEu tenho algumas perguntas que eu estou esperando por algumas dicas.\nPrimeiro, armazenamento. Sou totalmente cego, o que significa que, se for às lojas, gosto de comprar a granel porque prefiro gastar mais em uma viagem a granel com os vinhos do que um monte de dinheiro para Lyfts de e para as lojas com apenas alguns garrafas para mostrar. Eu morava em Boston e estou me mudando para Denver, então estou tentando regenerar minha coleção de vinhos. Sou muito parcial com os brancos, embora não tenha certeza de ter muita experiência com os tintos. Em Boston, ganhei um refrigerador de vinho, enchi com meus favoritos e, quando queria um tipo específico, estava lá e podia abri-lo. O problema era que a temperatura da geladeira flutuava com frequência e eu perdi algumas centenas de dólares ou mais em vinhos. A empresa enviou uma nova geladeira, mas colocá-la na temperatura correta do vinho branco de alguma forma encheu as clareiras do ventilador com gelo, o que significava que eu tinha que puxar todas as garrafas para fora, limpar o gelo do compartimento do ventilador e depois colocá-los tudo de volta porque parecia que alguém estava perfurando uma parede. No entanto, criou uma história interessante no meio da reunião de trabalho!\n\nEstou me mudando para um apartamento semi-pequeno, mas estou feliz em arrumar espaço para alguma coisa. Qual é a melhor maneira de economizar espaço para armazenar vinhos? O que me atraiu com o refrigerador de vinho foi que eu poderia encher as prateleiras com garrafas e, como não queria usar a câmera do meu telefone para encontrar informações do rótulo, poderia manter uma planilha do Excel com cada célula contendo informação da garrafa. Por fim, criei um programa para lidar com isso para mim, para que eu pudesse expandir cada célula para informações que copio e colei das notas de degustação e combinações. O resultado final foi que cada compartimento, se você quiser da geladeira onde uma garrafa poderia ir, era uma célula em uma planilha, então A1 estava no canto superior esquerdo, etc.\n\nEu também gostaria muito de começar a construir uma coleção. Talvez não as centenas de garrafas de que algumas pessoas falam aqui, mas algumas garrafas realmente especiais para momentos especiais, semi especiais e depois apenas favoritos.\n\nQuais são alguns bons lugares para encontrar/obter vinhos? Meu favorito final é o Louis Jadot Pouilly Fuisse, gosto de pegar as garrafas mais baratas para beber em geral com comida e as garrafas mais sofisticadas (elas vêm com uma cobertura de cera sobre a rolha) para ocasiões mais agradáveis, mas adoraria expandir e encontre mais. Descobri que preciso de um catálogo para pesquisar on-line porque, ao entrar em uma loja de bebidas, as pessoas geralmente não estão dispostas a ajudar, especialmente quando você começa a falar sobre notas de degustação ou pede que leiam os rótulos, e vejo muitos as mesmas garrafas na maioria das lojas de bebidas. Eu sou parcial para alguns, mas não ligo para a maioria.\n\nTL/DR: Eu ficaria muito grato por dicas de armazenamento e orientação em minha jornada do vinho, é uma grande mudança com muitas oportunidades para mim, e eu adoraria que uma delas voltasse ao vinho.
Meu Somm local me contou sobre este vinho. $ 30 em nosso applejack local. Uma bebida tão fácil - eu realmente gosto!\nNotas:\nNo nariz: Bolo de confeitaria gourmet direto. Não é o lixo comum do Walmart. Estou falando de uma pequena padaria no meio do nada, com plantas de baunilha na propriedade assadas em cada item de confeitaria. Esse tipo de bolo.\nNo paladar: Pêra cristalizada, caramelo, maçã verde, leve gasolina suave que na verdade vai muito bem para cortar o “doce” das notas de frutas.\nÁcido alto.\n\nDefinitivamente compraria novamente!

comprado em leilão
Oi! O título diz tudo: procurando comprar o Moselland Cat Riesling em LA como um presente. Alguém sabe onde posso conseguir? Muito obrigado!
$ 10 California Chardonnay com tampa de rosca saltou e atingiu o teto como uma rolha de champanhe. Alguma ideia do porquê? O gosto e a aparência eram bons, mas eu derramei. Fermentação secundária talvez?

Não tenho certeza se isso se encaixa nesta página do Reddit. No entanto, minha esposa e eu estamos visitando a Toscana e o Piemonte na próxima primavera. Procuramos alguns vinhedos que tenham hospedagem por um preço acessível. Qualquer sugestão é bem vinda :) obrigado
Meu pai comprou para mim e meus irmãos um vinho de nascimento para cada um de nós, após o lançamento dos vinhos. Então, esse garotão está sentado em nosso porão desde o lançamento nos anos 90. Finalmente abri na sexta-feira no meu pequeno jantar de ensaio antes de me casar.

Estou procurando um presente para o meu próximo aniversário, quero algo um pouco melhor do que as garrafas padrão de 10 $ no Walmart, meu orçamento é de 30 a 45 $. Estou procurando um vinho tinto doce de sobremesa? Não estou familiarizado com a terminologia, desculpe, ainda estou aprendendo! Qualquer recomendação muito apreciada!!
Você bebe coisas como líquido IV ou qualquer outro eletrólito para garantir que seu corpo não se sinta sonolento no dia seguinte? Indo para a área de Ribera del Duero e gostaria de não sentir sonolência/ressaca no dia seguinte, pois seria um dia perdido.
Fui ao SoCal para sair com os amigos. Algumas garrafas dos últimos dias.\n\nRosa Tempier - \'21\nPromontório - \'16\nClos Rougeard "Les poyeaux" - \'16\nBouchard "La Boloree" - \'21\nChandon de briailles - \'18\n\nAinda um pouco frio para a piscina, mas a estação das rosas chegou!\n\nTempier está no meu armário enquanto espero pelo lançamento desta temporada. volume de produção é alto o suficiente, posso marcar alguns casos por ano. Corpo médio com morango e taninos leves.\n\nPromontório - barrica laminada durante a maceração e carvalho austríaco envelhecido. Muito suave. Não há problema em ser tão jovem.\n\nLa Boloree - levedado. Um tom de segundo (para mim), embora não haja dosagem.\n\nClos rougeard - Les poyeaux. Um pouco jovem demais com taninos atrapalhando. Não durou o suficiente para um decanter de garrafa de 3-4 horas, mas na marca de 1 hora estava mostrando sua herança. Delicioso\n\nChandon de briailles - somm recomendado em um restaurante tailandês. Sólido A-burg clássico com palato arredondado. Realmente não precisou ser decantado. Parece ser vendido por $ 150-200, o que parecia apropriado dada a qualidade. Não é uma escolha para a minha adega, mas muito agradável


O verão está chegando e eu gostaria de abastecer minha pequena “adega” com rosés.\n\nEu só tive rosés de Tavel (e Rhône em geral). Sou um grande fã dos vinhos Tavel, mas gostaria de experimentar algo novo. Meu orçamento é de $ 50 CAD (por garrafa). O que você recomendaria?
Olá a todos,\n\nMudei-me para uma casa nova e todo o vinho que provo tem um sabor químico sutil. Uma combinação de gosto mais de etanol e um toque de cobre e possivelmente couro sintético não pode colocá-lo exatamente.\n\nMeu parceiro também está recebendo. Nenhum outro sinal de doença, então não pense que é Covid ou outro problema médico.\n\nA primeira vez que senti o gosto culpou os novos copos / novos cachimbos com revestimento ou algo assim, então lavei os copos na velha casa e os trouxe ainda com o mesmo gosto.\n\nAlguém já passou por isso ou devo reduzir minhas perdas e queimar a casa até o chão para garantir a qualidade do vinho.

Este é o carro-chefe Pinot Noir da Greystone Wines, cultivado em solos calcários em Waipara (região vinícola de North Canterbury) na Nova Zelândia.\n\nComprado durante as férias na 'Finer Wines', Katikati, Nova Zelândia - uma boutique incrível que descobri por acaso. Recomendo muito a quem estiver de passagem.\n\nEste foi inicialmente bastante fechado no primeiro derramamento, mas abriu muito rapidamente (abri 1 hora antes, mas não decantei).\n\nNo nariz, a fruta vermelha domina com tons florais subjacentes. A paleta era igualmente frutada, com framboesa e morango reminiscentes de picolés de morango, complementados por um toque de especiarias, casca de laranja e uma sutil qualidade de ervas (alecrim e tomilho). O final foi longo e, continuando o tema dos doces, não muito diferente do alcaçuz vermelho. No primeiro gole, o ABV de 14,5% era muito perceptível, mas esse aspecto parecia suavizar à medida que o vinho se abria. Para mim, os taninos eram insignificantes.\n\nEmbora bem envelhecido em termos de NZ Pinot, para minha paleta (amadora) não havia nenhuma das características terciárias do chão da floresta / cogumelo, nem notas de madeira / influências de carvalho perceptíveis (apesar de ter envelhecido em barril por 15 meses; 50% novo francês carvalho) que muitos críticos identificam. Se este último esteve presente na juventude do vinho, está agora muito bem integrado.\n\nSabores à parte, meu descritor-chave, e o que diferencia esta garrafa do NZ Pinot de prateleira intermediária para mim, é “tensão”. A fruta vibrante coexiste com uma acidez altamente estimulante; a própria sensação seca/crocante produzida pelo ácido chama a atenção e é sentida notavelmente como uma leve efervescência.\n\nNo geral, embora o elemento textural mencionado tenha tornado este vinho interessante, não tenho certeza se voltarei a ele. Considerando que minha experiência foi de um clima quente, baseado em frutas, um novo mundo Pinot no lado mais denso, eu prefiro os Pinots de clima mais frio mais delicados/“etéreos” que compreendem um casamento de frutas com tons mais terrosos óbvios.\n\n90 pontos.\n\n\n$ 100 NZD / £ 55 ~
Encontrei isso na casa da minha avó e tentando descobrir se é real. Há um que está aberto (na foto) e outro fechado com uma etiqueta em pior estado que infelizmente não foi armazenada adequadamente. Não consigo encontrar uma data em nenhum lugar do rótulo.\n\nIsso é uma garrafa real de lafite?

Oi pessoal! Estou fazendo (ou tentando fazer) um mini livro de vinhos para um armazém geral, e além de apresentar as notas de degustação de cada garrafa de vinho, queria falar sobre qual vinho é o mais \\_\\_\\_\\_ . Acho que os Chardonnays são normalmente descritos como amanteigados, mas isso é tudo o que tenho.\n\nEspero dar às pessoas que compram uma ideia melhor sobre qual vinho elas gostariam, então vou para as perguntas mais comuns das pessoas comuns para cada varietal. Temos páginas em cada garrafa que vendemos, mas acho que seria mais fácil fazer apenas uma página com as características mais solicitadas também. Adoraria algumas dicas de especialistas! Muito obrigado pela leitura!
Olá a todos\n\nPor favor, avalie minha nova adega. Eu não usava isso há anos, então pensei em fazer algo útil com isso.\n\nCríticas construtivas, ideias, ridicularizações são bem vindas!
Olá a todos,\n\nSou novo no mundo do vinho e ganhei 600 em crédito para algumas compras de vinho. No entanto, só posso selecionar vinhos listados aqui: https://platinum.grandcruwines.com/wines/.\n\nAlguém pode me ajudar a selecionar algumas garrafas? Não conheço bem os meus vinhos, mas tento evitar os tintos secos.\n\nDesde já, obrigado!
Recentemente me aprofundei no vinho e tive uma viagem à França planejada por sorte. Tendo tido principalmente produtores americanos e menores da Borgonha, nunca realmente "consegui" Pinot ou Chardonnay.\n\nNa segunda noite em que estive lá, tive a oportunidade de beber um \'11 leflaive batard montrachet e isso me surpreendeu. Mais tarde na viagem, com os altos do vinho branco frescos em minha mente, fiz uma coisa maluca e esbanjei em uma garrafa de La Tache.\n\nPorra, isso absolutamente me surpreendeu.\n\nInicialmente no nariz havia cereja vermelha, morangos, violetas, carvalho, baunilha, especiarias leves - extremamente agradável e inebriante como um bom perfume, mas não avassalador. Sendo relativamente jovem, não havia funk e tinha um cheiro incrível direto da garrafa. A primeira vez que realmente apreciei a palavra “bouquet” usada para descrever o nariz de um vinho.\n\nNo paladar, havia um começo rico e intensidade de frutas vermelhas mencionadas, mas também frutas negras (principalmente ameixas), que se desvaneceram em um meio do palato temperado com cogumelo terroso que continuou no final extremamente longo e louco.\n\nComo todos esses sabores se manifestaram na língua foi tão equilibrado e incrível.\n\nTomei algumas outras garrafas de grandes produtores de burg na mesma viagem e o que mais se destacou com o DRC é o frescor e a concentração da fruta, a forma como ela transitou para o meio do palato, que deixa um final poderoso e persistente no seu língua. Foi tão equilibrado e tão saboroso. Espero ter a chance de beber de novo!
Sou relativamente novo no vinho e recentemente experimentei mais brancos. Descobri que realmente gosto da acidez brilhante e do caráter frutado de Trimbach, mas é um pouco caro demais para eu comprar o tempo todo. Curioso se alguém recomendaria alguns brancos semelhantes menos conhecidos e um pouco menos caros. Kicker é que eu moro em Ontário, então precisa ser amplamente acessível (disponível em LCBO)\n\nEdit: é o Riesling 2019 que estou gostando
Meu filho fará 21 anos no final de maio. Ele pediu para experimentar um pouco de vinho, mas eu sou mais uma pessoa que gosta de bebidas mistas. Não tenho ideia do que oferecer a ele. Ele também hesita em beber devido ao fato de seu pai ser um alcoólatra abusivo. Expliquei a ele que se pode beber casualmente e que não há problema em tomar um copo para relaxar ou com os amigos e nunca é bom beber e dirigir. Quaisquer sugestões seriam úteis.
Maître de chai:\ntudo o que eu amo sobre o pequeno táxi produzido na montanha napa. Ousado e sério, sem encharcar demais e perder aquela finesse e energia sexual de uma linda uva preta pequena com bagas. Ameixas e marionberries fazendo missão com terra tenra, basalto e uma folha de hortelã esmagada entre as palmas das mãos; taninos mais sedosos do que um roupão sob um casaco de vison. Este vinho tem gosto de assistir ao show Minx. Alcaçuz alemão, Fernet e amoras misturadas no fundo de um shaker de mojito de ervas atraem você para mais.\n\nDepois, há lini 910 labrusca lambrusco - o completo oposto alienígena, com frutas vermelhas cintilantes tentadoras, vinagre de framboesa e estrias secas de ervas e minerais que realmente querem um parm salgado. Mirtilos de chocolate branco e tangerinas ácidas. Florais entrando e saindo - se o chai é um show burlesco, isso é sexo com sua namorada de verão no hotel italiano depois de um dia de passeio e pizza neopolitana
Vou ficar perto de Tours por uma semana em setembro e gostaria de saber se alguém tem recomendações de vinhedos para visitar?\n\nFiz algumas pesquisas on-line, mas seria ótimo obter suas opiniões e quaisquer joias escondidas. Obrigado 👍
É estranho beber vinho tão velho ou mais velho que você? Tanto quanto você pode entender o desenvolvimento e o processo do vinho. É sempre ainda selvagem
Alguém pode recomendar uma boa loja de vinhos no centro de Seul? Idealmente dentro de uma curta viagem da prefeitura.


Olá! Estou procurando recomendações para vinícolas menores / familiares (ou que simplesmente devem ser vistas) perto de Siena, IT. Tomando todas e quaisquer recomendações para quaisquer vinícolas, mesmo que remotamente próximas a essa área/região. TYIA.
Fui ao último corredor que ainda não tinha explorado e lá estavam vários vinhos do produtor Vinné sklepy Ledovice. Comprei o Blaufränkisch 2017, mas eles também têm St. Laurent e Müller-Thurgau (se este último estiver esgotado). Este poderia ter sido o vinho tinto da casa que pedi no U Parlamentu para minha última refeição em Praga há quase quatro anos, mas parece improvável. Foi uma das duas únicas taças de vinho tcheco que bebi no país e estou ansioso para experimentar outra. Nunca pensei que encontraria uma garrafa aqui.\n\nOs planos provisórios para emparelhamentos são goulash de carne tcheca, Jägerschnitzel e potencialmente queijo Spätzle. Eu não conheço bem essa uva, no entanto.
Estou procurando um champanhe incrível para complementar minha aposentadoria.\n\n<$ 500/garrafa\n\nEstou ansioso para ver algumas das recomendações de vocês!\n\n* Editar * Para aqueles que votaram contra mim e meus colegas fuzileiros navais dizendo “sempre fi”, você é realmente outra coisa. Talvez você precise de alguns amigos para beber seu vinho.

O título diz tudo. Eu sei que eles podem ser bons quando jovens, mas e as garrafas que ainda tenho. Abrir em breve ou esperar?
Que dia perfeito para este vinho no Centro-Oeste. Estou obcecada com esta cor/tonalidade. Vinho tinto de corpo leve perfeito, toneladas de notas florais, bom corpo leve, claro muitas notas de frutas vermelhas. Tentando não engolir isso.

Alguma chance de ser bom?

Olá amigos do vinho!\n\nSou novo no vinho e descobri que gosto de Moscato D'asti, embora não tenha experimentado muito. Sei que Cabernet Sauvignon é um pouco difícil de beber.\n\nEu estava curioso para saber se todos vocês tinham alguma sugestão para eu tentar a seguir? Eu gosto de doces (obviamente), mas estou aberto a outros. Só não sei por onde começar, pois é tudo tão intimidador!\n\nAgradeço antecipadamente
Propriedade da mesma família que possui Labégorce e 3º classificado de crescimento Marquis d'Alesme. Recentemente adquirido pela família Perrodo em 2019.\n\nCopie e cole minhas notas do Cellartracker:\n\nNa primeira abertura o vinho está um pouco fechado, mas já se sente o cheiro a promessa. Muitos minerais, defumado, leve funk de curral e algumas frutas. Após cerca de hora e meia decantado o vinho revelou aromas sedutores.\n\nCor rubi profunda com leve tonalidade púrpura no corpo. No nariz, o vinho é frutado com amoras, mirtilos, tabaco fumado, alguma pimenta, alguma grafite, um toque de alcaçuz e outras especiarias e alguma terra molhada.\n\nNo paladar, você já pode sentir o quão carnudo e puro é este vinho. Ataque mineral com notas de cassis e cerejas. Espresso e especiarias de panificação acompanham o meio do palato e terminam com uma agradável nota frutada e floral de íris. Ampla acidez que dá vida ao vinho, juntamente com taninos redondos e suculentos.\n\nIncrível concentração e equilíbrio por 30 dólares. Estou tão impressionado com o quão puro e elegante é este vinho nesta faixa de preço.\n\nNão posso reiterar o quão bom é o QPR.\n\n92-93 pontos.


Oi! Como o título diz. Gostaria de pedir conselhos aos profissionais do sub sobre um almoço de harmonização de vinhos 😆! (Ou tipo, não precisa ser um emparelhamento estrito, mas eu só quero ter certeza de que 9x as pessoas estão saindo cheias e embriagadas)\n\nCursos conforme abaixo:\n\n1) vieiras: tomate fermentado/óleo Kombu\n2) frango local de duas maneiras: creme de pistache/molho de pancetta\n3) garoupa: garoupa envelhecida/jus de bonito de alho-poró\n4) carne de porco desfiada: pluma de porco ibérico/vegetais salgados fermentados chineses (mei cai)\n5) massas: carne wagyu Bourguignon e camarão tigre aglio e olio\n6) sorbet: manga e arroz selvagem crocante\n7) bolo de aniversário: bolo de chocolate amargo + emparelhamento Yamazaki 18 anos (não pode ser trocado)\n\nAinda um novato no mundo do vinho, então meus pensamentos iniciais estão mais voltados para os vinhos do Vale do Ródano. Também principalmente porque tenho explorado mais vinhos desta área recentemente 😖\n\nCom base nos pratos e também ciente do fato de que estarei 'misturando' diferentes tipos de álcool, estou pensando em um Chapoutier Ermitage para os três primeiros pratos, e depois talvez um Bordeaux mais clássico para completar os pratos de carne e massa . Como alternativa, eu poderia ficar com os brancos o tempo todo, mas mudar um pouco as variedades de uva?\n\nAgradeceria qualquer opinião ou feedback! O aniversário é para a família, então estou muito ansioso para dar a eles uma experiência adorável!
Então eu nunca bebo álcool, só experimentei vodca e tequila algumas vezes e odiei. No entanto, estou interessado em experimentar o vinho tinto. O que é um vinho tinto doce e acessível que eu poderia experimentar?
Ligeiro tijolo com um cheiro fantástico de vinagre balsâmico etrusco. Taninos totalmente integrados com especiarias fumadas, bagas e carvalho. Um prazer para beber agora às 13:00 EST será ótimo com um bife mais tarde hoje.

Desculpe se este fórum está sendo bombardeado com postagens como esta recentemente. É a primeira vez que meu marido e eu visitamos a região vinícola da costa leste. Tenho lido bastante e acho que preferimos Sonoma a Napa, mas gostaríamos de tentar passar 1 dia em Napa, se possível. Nosso plano é ficar no Fairmont ou The Lodge em Sonoma Plaza em meados de julho.\n\nQuanto às preferências de vinho, gosto dos tintos. Eu provavelmente prefiro taninos altos e um pouco mais leves, embora eu adore um táxi grande e ousado. Definitivamente gostaria de adicionar algumas bolhas, para a experiência. O marido não tem preferência, não é um cara do vinho, ele acompanha o passeio, mas gosta de aprender, então bons passeios / história / educadores seriam ótimos.\n\nNosso plano é atingir 3 por dia com um almoço sóbrio no meio para evitar excessos. Acho que os mapeei para que fiquem relativamente próximos, mas posso estar totalmente errado. Estamos procurando um motorista só para garantir. É tão difícil restringir as vinícolas, o reddit faz com que todas pareçam ótimas!\n\nAgradeço qualquer ajuda sobre vinícolas, onde ir para o café da manhã e almoço e horário das visitas às vinícolas. Ah, e também - onde parar para almoçar em nossa viagem de SFO - meu marido se inclina para dentro e para fora, mas eu estava pensando em tacos?\n\n**Dia 1 - Sonoma Plaza - chegue a SFO, não planeje visitar nenhuma vinícola.**\n\nDezesseis 600 adega para vinho + A menina e o figo para o jantar\n\nOU\n\nPangloss para vinho + El dorado Kitchen para jantar\n\n**Dia 2 - Vale de Napa**\n\nChaminé Rock (Stags Leap)\n\nFar Niente (Oakville)\n\nStags Leap (Stags Leap)\n\n**Dia 3 - Sonoma**\n\nCavalo de Ferro (Sebastopol)\n\nMacRostie (Healdsburg)\n\nRidge Lyton (Healdsburg)\n\n**Dia 4 - Sonoma**\n\nHanzell\n\nVinícola Scribe\n\nDomaine Carneros (Napa)
Ei pessoal! Só queria ver quais são os lugares favoritos de todos em Finger Lakes.\n\nVou começar -> Dr. Konstantin Frank Winery em Keyes Lake

A cor do cabelo dela. Rasgando ácido como um bumerangue revestido de mithril em minhas bochechas. Meu maldito Deus. Favo de mel e pimenta branca. Um toque de pele de frango frito. Pêssegos e maçãs escalfados - escaldados neste vinho. Algum mármore maluco. Maracujá, groselha assada e pêra amarela. Liso. Sexy. O que eu amo. Isso tem gosto de minha esposa.

Isso pode parecer ridículo, mas estou viajando dos Estados Unidos para o Reino Unido e estava planejando levar uma chave de vinho / saca-rolhas com uma lâmina de corte de alumínio na minha mala despachada.\n\nNo entanto, meu parceiro parece pensar que eles são ilegais no Reino Unido (considerando-os equivalentes a um canivete), e não consegui encontrar nada confirmando ou contradizendo isso em uma pesquisa no Google.\n\nAlguém pode resolver esse debate? Parece óbvio que eles não são ilegais (existem somms!), mas não tenho a prova de que preciso para resolver o problema.
Aproveitando a conversa gratuita na sexta-feira, solicitando qualquer conselho sobre onde procurar gabaritos de vinho em Wyoming. Especificamente durante o tempo de esqui, mas saindo de férias com meu velho e queria fazer contatos.\n\nTrabalho em um bom lugar em Iowa City, Iowa. Loja de bebidas boutique onde nosso departamento de vinhos para dois vende 750 mil por ano. Não tenho credenciais além do meu histórico de trabalho.\n\nO velho se mudou para lá e eu adoraria visitar os invernos, obrigado pelo ótimo conselho e comunidade, pessoal👍
Meu irmão está se formando na faculdade e ainda não experimentou um bom champanhe. Eu quero comprar algo muito legal para ele e estou procurando sua ajuda (não o bilecart-salmon, eu sei que é ótimo, mas eu quero tentar algo novo 😋)\nFoi-me recomendado o clube especial Gaston '14

Grande ousado Bordeaux. Taninos mastigáveis, fruta carnuda, suavidade incrível. Eu realmente não mergulhei meus pés em Saint-Julien, já que Pauillac é o meu favorito na região, mas incrivelmente satisfeito. Apreciado com um pouco de macarrão e molho vermelho picante.\n\nPreço: $ 100\nAvaliação: 95/100

79% Cabernet sauvignon\n11% Cabernet Franc\n10% Merlot\n\n13,5% ABV
Olá a todos,\n\nSei que os Napa Recs são solicitados com frequência e olhei os tópicos mais recentes e vejo muitas vinícolas recomendadas cujas taxas de degustação são de cerca de US $ 125 em média. Vou chamá-los de vinícolas "de ponta".\n\nEsta é a primeira viagem a Napa que planejei, então, se você tivesse apenas 2 dias em Napa e pudesse visitar apenas 1 vinícola “de alto padrão” por dia, quais você visitaria?\n\nAtualmente, meu pensamento é visitar uma vinícola de alto nível, depois Schramsberg, e terminar com SLWC no dia 1.\n\nNo dia 2, estou pensando em começar com Mayacamas como meu high-end, já que ouvi dizer que é tão diferente dos pilares de Napa que bebi no dia anterior e estou aberto a sugestões para 2 degustações abaixo de $ 75 / pessoa\n\nPensamentos? Opiniões? Ligações para que eu seja banido? Avise! Obrigado companheiros bêbados!\n\nEditar: mudou um número\n\nSegunda edição: depois de ler muitos posts aqui, decidi por este itinerário:\n\nSábado: 10h em Schramsberg, 15h30 em Mayacamas\n\nDomingo: 10h30 no Chappellet, 15h no Promontório\n\nIr a 2 vinícolas por dia em vez de 3 parecia mais responsável e liberou algum dinheiro para nossa degustação YOLO no Promontory. Obrigado por todas as sugestões!
A experimentação é proibitivamente cara e eu quero elevar meu molho de tomate e pratos de frutos do mar.
Como o título sugere, estou procurando alguns conselhos sobre como escolher novos óculos. Eu tenho um conjunto de champanhe veritas. Como bebemos principalmente espumantes e brancos, eu me diverti muito usando-os como um copo um tanto universal. A questão é que bebemos uma quantidade nada desprezível de tintos, brancos mais cheios, rosés e portos. Especialmente em vermelhos maiores, me sinto extasiado ao usá-los. Eu estava procurando pegar 2 conjuntos de 4 copos e deseja maximizar as variedades para as quais eles funcionarão. Eu ainda gosto dos champanhes para todas as coisas espumantes, riesling, sauv blanc e coisas desse reino. Estou inclinado para os syrahs do velho mundo para tintos maiores. Nós bebemos quase nenhum táxi americano aqui, então isso seria para bdx, syrah, cdp e similares. Eu também estava pensando em pegar os pinots do novo mundo para coisas como burg, gamay e coisas como brancos de carvalho maiores, rosas e outros tintos de corpo leve. Estou muito errado ao pensar que essas 3 formas poderiam cobrir o que mais bebemos. Estou procurando alguma coisa? Estou sendo um grande nerd? Este subreddit sempre me surpreende com seu vasto conhecimento, então agradeço antecipadamente por todas e quaisquer sugestões!
Sou um novato completo em vinhos, mas acabei de descobrir que realmente gosto de uma taça de Jlohr Cabernet Sauvignon (?) - com base nisso, espero que este seja o lugar certo para obter algumas recomendações sobre o que mais eu poderia experimentar?

Já faz algum tempo que pretendo abrir isso, mas sempre esqueço!\nJá estava pedindo comida tailandesa e finalmente me lembrei “oh… eu realmente deveria abrir isso”\n\nEstava um pouco nervoso, talvez eu tenha errado o alvo, mas não! Ainda muito bom!! Você pode sentir os aromas a uma polegada de distância do copo, é tão perfumado.\n\nNotas de mel certamente progrediram com a idade.\nMas a lichia!! Uau. Os sabores florais e de outras frutas de caroço ficaram em segundo plano, enquanto a lichia era a estrela do show.\n\nExcelente.
Visitando Paso Robles no próximo fim de semana e imaginando como é difícil conseguir Uber/Lyft nas vinícolas. Entenda que eles provavelmente não irão tão longe quanto Justin ou Daou, mas os vinhedos mais próximos da Vineyard Drive ou mesmo do leste, como Bianchi, são uma opção para usar o Ride Share?

Olá a todos, My SO está prestes a atingir um grande marco na carreira, um dos presentes que gostaria de lhe dar é uma garrafa de champanhe ou outro espumante de 2013 (o ano é significativo porque foi quando ela começou a treinar para sua carreira ) - Vejo Champagne vintage 2013 prontamente disponível online, mas não sendo um especialista, não tinha certeza de quanto tempo de vida ainda teria (e/ou se nessa idade haveria preocupações se não fosse bem armazenado).\n\nComo acompanhamento, se alguém tiver sugestões de vinhos específicos, por favor me avise. Eu vou usar Dom como padrão, mas presumo que talvez existam opções melhores de "retorno do investimento"? O orçamento é de \\~200 USD. Obrigado!\n\nEdit: Obrigado a todos pelo feedback! Indo com o Dom, mas anotando as outras sugestões para o futuro.
Portanto, tenho uma garrafa de Domaine Drouhin-Laroze Clos Vougeot Grand Cru 2019 que talvez precise abrir nos próximos meses. Obviamente, não é o ideal, pois ainda será muito jovem, e sei que decantar o bordô em geral é um assunto polêmico, mas se precisar abrir esta garrafa, dada a pouca idade e o que suponho ser uma estrutura relativamente tânica dado que é um grand cru, as pessoas acham que faria sentido decantá-lo e, em caso afirmativo, por quanto tempo?\n\nQualquer opinião seria apreciada! Obrigado!
Preço: $ 10,99 no Cost Plus local - apenas aleatoriamente jogado em uma linha bastante típica de vinhos baratos.\n\nSabores: bastante frutados e algo aromáticos. Maçã, pêra, abacaxi, kiwi, brioche, creme de banana, limão e jasmim saltam. Tem acidez proeminente, mas também algum senso de equilíbrio. Tem alguma semelhança com Riesling, Chardonnay e Sauvignon Blanc que provei.\n\nHarmonizações: meu próprio prato original, um camarão Viet-Cajun-Mex e refogado de mirliton; Amêijoas (hoje à noite), umas para cozinhar e outras para beber; não tenho certeza do que mais, alguma sugestão?\n\nPontuação: 87 pontos
Alguém tem uma recomendação de qual desses devo tentar primeiro? Não estou muito familiarizado com as safras da Borgonha, mas quero abrir uma para uma refeição em breve.\n\nSerá que um deles tem uma vida mais longa do que os outros? Ou neste ponto eu não poderia errar com nenhum deles?

https://www.wijnkastenshop.com/wijnklimaatkast-quintin-uno-black-edition/ este é um site holandês. Não encontro em nenhum outro site. Alguns dos detalhes parecem um pouco bons demais para ser verdade. Alguém conhece a marca ou a empresa que os fez
Gordo, suculento e não muito elegante. Iteração super bacana do Pinot noir vitoriano, com aquelas notas sensuais de morangos com baunilha, framboesas torradas com limão e um fundo de cogumelos forrageiros e samambaias terrosas. Um pouco de pimenta branca e verdura misturam os aromas de fazer molho de cranberry enquanto seu pai desfruta de um velho cachimbo do lado de fora da janela da cozinha. Cerejas e o desejo de emparelhá-lo com canguru e mirtilo devem arredondar este vinho lindamente e despertou meu interesse pelo vinho australiano.

Isso é em uma casa com uma parede sendo uma parede de tijolos compartilhada e outra parcialmente acima do solo (cerca de 2 pés) também de tijolos. Acho que precisaria de um controle climático mínimo se estivesse devidamente isolado do resto do porão. Qualquer conselho sobre isso ou qualquer outra coisa que eu possa não estar pensando é apreciado.
Pergunta meio estranha, mas alguém pode identificar o vinho que o nobby está segurando no filme irmãos grimsby?
Alguém tem alguma experiência com vinhos Fiano nacionais? Ouvi falar de uma vinícola de Sonoma chamada The Florist que a produz, mas não conheço ninguém que tenha experimentado. Estou intrigado, mas não sei quem faz a melhor versão doméstica???


Garrafa de pornografia sem notas, reflexões aleatórias, coisas fora do assunto

Minha esposa e eu estamos procurando recomendações sobre acelga com e sem carvalho para avaliar o que ambos preferimos. Para o carvalho, não estou procurando algo com excesso de carvalho, como muitas pessoas dizem que as acelgas californianas são, embora pareça que o suco de puma é minha melhor aposta abaixo de US $ 40 por toneladas de manteiga.\n\nEsperando gastar $ 40 ou menos por garrafa.\nEu comprei uma garrafa de 2020 William fever champs royaux na Costco da última vez que fomos, mas realmente gostaria de explorá-los mais com a ajuda de todos vocês aqui. Obrigado
Estou achando o Vivino um pouco errado nas avaliações e o 'spread' é tão apertado que muitas vezes é difícil discernir o que é genuinamente especial e o que é apenas bom.\n\nAlguém tem alguma outra recomendação?
Olá, minha irmã me deu esta garrafa no meu aniversário porque ela foi recomendada por um vendedor de vinhos local. Há uns dias estava a fazer pasta à carbonara e tive a sorte de experimentar este vinho para acompanhá-la.\nNo segundo em que abri a garrafa, senti o cheiro: muita e muita madeira. Quando eu servi, fiquei em choque. Nunca vi um vinho assim antes do porto e xerez, talvez, mas esperava um vinho branco bastante regular. Portanto, o sabor tinha muita madeira obviamente e também era bastante seco e encorpado. Me lembrou muito um xerez branco em alguns aspectos. Felizmente, combinou muito bem com macarrão à carbonara.\nAgora sou relativamente novo no mundo do vinho e minha pergunta é: que tipo de vinho é esse? Alguém mais experimentou esse estilo de vinho aqui?



Estamos indo para 4 dias, mas teremos 3 dias completos de degustação lá, e estamos pensando em fazer 1 dia inteiro em Sonoma também. Dois dias em Napa e um em Sonoma.\n\nTodas as recomendações são bem-vindas! Ambos temos cerca de 40 anos e, embora não sejamos "especialistas em vinhos", ambos conhecemos as diferentes uvas e tipos de tintos e brancos.\n\nPara os tintos, ambos gostamos muito de Pinot noirs, Merlots e Cab Sauvs, mas aqueles que são mais acessíveis com taninos mais suaves e menos mordida e álcool. Aqueles Cab Sauvs arrojados, com alto teor de taninos e alto teor de acidez, dos quais tentamos ficar longe, mas talvez porque nosso paladar ainda não seja tão refinado. Então eu diria que gostamos de tintos menos tânicos e mais frutados. Mas estamos dispostos a tentar qualquer coisa se vier com uma alta recomendação.\n\nBrancos que gostamos de Sauvignon Blanc de Chardonnays e Rieslings, mas sabemos que Napa e Sonoma não são conhecidos por Riesling. Somos muito partidários do estilo neozelandês de Sauv Blancs.\n\nAté agora para Napa, apenas com base em algumas marcas e no que sabemos, fizemos reservas no Cakebread, Stags Leap e Domaine Carneros porque a esposa também gosta de bolhas haha! Para Sonoma, o único que temos agora é uma reserva na vinícola Ridge-Lytton Springs.\n\nPortanto, quaisquer outras recomendações são apreciadas! Estamos tentando atingir 3-4 em um dia.\n\nSe a vinícola tiver um cenário agradável ou você puder caminhar pelos jardins, isso também é uma vantagem!


minha esposa e eu estamos procurando uma geladeira de vinho para nossa coleção. temos um entusiasta de 50 garrafas de vinho que compramos para o nosso casamento e realmente funciona bem. mas estava procurando uma garrafa de 180-200 para a coleção crescente. temos um pouco de vinho que precisa ser guardado um pouco, e estamos prestes a adquirir mais em uma próxima viagem à Itália, e muitos deles também precisarão ser guardados por um tempo (barolos, brunellos, etc). a maior parte da nossa coleção até agora é bordô, então os formatos/tamanhos das garrafas não são adequados para a maioria das marcas.\n\nEu olhei para Transtherm (marca da Eurocave) e custa cerca de $ 4300. alguma outra sugestão de marca em torno deste preço ou inferior? Estou hesitante em conseguir um grande entusiasta do vinho porque ouvi dizer que as pessoas têm problemas com eles. nosso pequeno funcionou muito bem, embora realmente não se encaixe muito bem em garrafas de vinho / pinot.
Eu sei que o estouro da rolha pode ser devido ao calor, que por sua vez também pode danificar o vinho. Mas alguns mm assim são normais?
Procurando recomendações para Riesling alemão seco de alta qualidade, faixa de preço de US $ 100 a US $ 300. Eu mesmo tentei fazer algumas pesquisas, mas não tenho ideia de quais produtores são considerados de primeira linha. Quaisquer boas recomendações são apreciadas!
Não consigo beber uma garrafa inteira de vinho de uma só vez, nem quero. Existe um método para armazená-los de forma a mantê-los frescos por mais de 1-3 dias?\n\nNão gosto muito de beber mais do que uma ou duas vezes por semana e não tenho ninguém em casa que goste de vinho. Se alguém tiver alguma recomendação, adoraria ouvi-la!\n\nEdit: tudo bem, de longe, a maior coisa a sugerir é um coravain! Vou dar uma olhada nisso. Obrigado por todas as respostas!
Acabei de ver este saca-rolhas em Diamonds Are Forever, que parece interessante. Alguém tem mais informações sobre isso?\n\n[https://youtu.be/fZHq64Ze9HA?t=72](https://youtu.be/fZHq64Ze9HA?t=72)

Oi, pessoal,\n\nProcuro informações sobre este conjunto. É um estojo com 2 estojos menores dentro. As garrafas são 0,375. Ao procurar algo parecido, só encontro estojos com óculos.\n\nEu queria saber se alguém já viu isso. Não consigo encontrar nada sobre isso. Só que pelo rótulo deveria ter sido engarrafado entre 2004-2011.\n\nA comprou na semana passada em uma loja de vinhos. Eles o encontraram em seus porões. E cheira a um porão úmido, então a proveniência deve estar ok.\n\nOlhando para a frente a suas respostas!
Provavelmente um pouco de vinho demais, bebido um pouco rápido demais.\n\nLamentavelmente, desejamos ter dado a essas garrafas mais atenção e mais tempo para se desenvolver.
Foi informado pela loja de vinhos e pelo distribuidor que esta garrafa foi rotulada como Château Pichon Longueville Comtesse de Lalande 2016. Alguém já viu ou já viu? Pouca ou nenhuma informação sobre esta garrafa flutuando na internet. Pelo menos que eu saiba.
Oi, pessoal! Tenho uma dúvida, há cerca de 2 anos, o meu pai comprou um vinho rosé. (Somos do Québec, compramos nosso vinho no SAQ) agora que tenho 18 anos, posso finalmente comprar minha primeira garrafa de vinho. E eu realmente gostaria de comprar essa garrafa específica. Era um vinho Rosé, a garrafa tinha um adesivo verde limão que deixava quase toda a garrafa com algumas letras brancas. Não consigo encontrar no Google, mas só me lembro da aparência da garrafa e do sabor suave que tinha.\nPor favor me ajude a encontra-lo!!
Entre o condado de Napa e o condado de Sonoma existem cerca de 2.000 produtores de vinho. O que a maioria das pessoas não sabe é que apenas cerca de 300 deles têm distribuição nacional ou quase nacional. São quase 1.700 produtores para provar e explorar! Daí a reação quando a maioria visita a área e descobre "tantas vinícolas das quais nunca ouvi falar!!" Correto, porque eles são de produção limitada e não são distribuídos. Caso em questão, Bonita Bonita Sav\' Blanc e Hill Family Estate \'Origin\'.\n\nHill Family Estate é um produtor de 4ª geração famoso por fornecer grande parte da fruta para nomes conhecidos (Hillside Select, Duckhorn, Cakebread, Silver Oak e outros). O chef Thomas Keller, do The French Laundry, também obtém produtos das hortas orgânicas da Hill Family. Ambos sabem que os ingredientes, sejam uvas ou vegetais, são importantes. Curiosidade, o Bonita Bonita SB é o rótulo da famosa dupla da WWE, as Bella Twins. Eles agora atendem pelos gêmeos Garcia, seus sobrenomes originais. A garrafa SB deles está vazia por um motivo e ambos combinaram maravilhosamente com as asas picantes, o que foi uma surpresa agradável.\n\n&#x200B;\n\nhttps://preview.redd.it/hhrwtgt9stxa1.jpg?width=1960&format=pjpg&auto=webp&v=enabled&s=6a9e18fb6b3712a562529eda805b2df898e71010
Olá a todos, estou visitando a França em breve e adoraria reunir sugestões das melhores vinícolas para visitar! Sou somm e esta será minha primeira visita à França e estou muito animado. Eu adoraria ouvir todas as experiências incríveis que você teve e suas sugestões!\n\nIremos para Châteauneuf-du-Pape, Borgonha e Champagne.\n\nMuito obrigado!
Hello Team - agradeceria qualquer suporte oferecido na seleção para um evento de aproximadamente 150 pessoas. Por causa do tamanho, tentando equilibrar preço e qualidade. Limite máximo de US $ 30 / garrafa, mas ficaria muito feliz em ficar abaixo de US $ 25 ou até US $ 20. Alguns detalhes!\n\n* **Localização/Clima:** Norte do estado de NY em junho. Portanto, pense nos anos 70 e 80 durante o dia e nos anos 50 e 60 à noite.\n* **Cardápio:** as entradas são principalmente frutos do mar, burrata, homus, verduras claras. Salada é repolho roxo, rabanete, coentro, hortelã, nabo ... pense fresco e crocante. Os pratos principais são truta truta prateada e tri-tip grelhado.\n\nO objetivo é efetivamente ter 1-2 tintos e 1-2 brancos que são tratados como vinho de mesa. Quero equilibrar o orgulho e o prazer pessoal das seleções, mas também ser bebível para um grande público. Também terá barra sólida e cerveja de Hill Farmstead. Portanto, não precisa se inclinar muito na direção 'potável'...\n\n* **vermelho:** talvez um bordeaux e um super toscano? Mas aberto a outras ideias\n* **branco:** refletindo sobre um chablis.\n\nMuito grato por quaisquer ideias para produtores/safras específicos ou ideias sobre direção regional. Vou postar atualizações à medida que for refinado e, se as pessoas acharem que estou perdendo detalhes importantes, me avisem! Obrigado!
Claro vs escuro - macio, femme siciliano passito com notas de praliné de toffee, creme de chocolate branco de abóbora, damascos escalfados e xarope de ácer em sorvete de queijo de cabra mandarim vs brilhante, Veneto recioto com notas de cerejas Montmorecy, framboesa gastrique em carpaccio de pato , um cachimbo descansando em uma velha biblioteca no festivus, e ganache de chocolate peruano com sal marinho sobre uma enxurrada de ameixas vermelhas assadas e morango balsâmico taciturno.
Precisando de mais tipos de vinhos na minha vida, quero aprender cada vez mais 🤌🏼
Quero comprar algumas garrafas de safras de 2020 para adicionar à minha adega para as comemorações familiares daqui a 20 anos. Quaisquer opções pendentes dessa safra que vão envelhecer bem?
Olá, notei gelo se formando no vack da minha geladeira de vinhos, não tenho certeza se isso danificará meus vinhos
Excelente exemplo de dois grandes produtores de Barolo. Aqui está uma revisão dos meus 2 favoritos.\n\n2019 Giuseppe Rinaldi Barolo Brunate\n\n👀 aro rubi claro, núcleo rubi claro\n\n👃pétala de rosa, ervas frescas da montanha, alcaçuz preto, cerejas pretas, alcatrão, café torrado\n\n👅alcaçuz preto, compota de cereja preta, eucalipto, pimenta verde, taninos aderentes, acidez equilibrada de dar água na boca, final longo\n\n🤔Brunate é o rei de Barolo por um motivo. Absoluto 10/10 para complexidade, equilíbrio e prazer geral. Vale a pena todo o hype. Espero tentar novamente no futuro para ver isso se desenvolver.\n\n2021 Vietti Barbera d'asti\n\n👀borda rubi vibrante, núcleo rubi profundo\n\n👃morangos frescos, compota de morango, orégãos frescos, tomilho fresco\n\n👅frutas vermelhas frescas, pimenta preta, sabor floral sutil, taninos sedosos, acidez refrescante, final médio/longo\n\n🤔Esta foi uma mistura de 5 vinhedos de Barbera de propriedade de Vietti em Asti. Pronto para beber agora, mas pode envelhecer muito mais. Realmente deslumbrado com a complexidade e generosidade deste vinho. Pude experimentar lado a lado com o Barbera d'alba e se destacou imensamente. Ponha as mãos nisso, se puder. Vietti está altamente disponível nos Estados Unidos.
Olá, estarei visitando Piemonte por alguns dias no verão e gostaria de saber se alguém tem boas recomendações de vinícolas, seja em Barolo ou Barbaresco? Muito obrigado!

Eu sou um cara obstinado do táxi de Napa Valley. Meus vinhos favoritos são vinhos como Scarecrow, Tusk e Hundred Acre. Não sou um grande fã de vinho francês, mas estou indo para a França no final deste mês. Alguém pode me dar recomendações de vinhos franceses de estilo semelhante que você acha que agradariam à minha paleta?
Acabei de receber um retorno do Dry Creek Passport e o evento foi ótimo.\nAlguém tem alguma outra recomendação?
Quando nasci, tivemos amigos da família que me presentearam com uma garrafa de vinho muito boa. Permaneceu na posse do meu pai até aos meus 21 anos. No meu 21º aniversário, a minha família convidou todas as pessoas daquele velho grupo de amigos para abrirem aquele vinho em minha homenagem. Foi muito especial porque a pessoa que me presenteou faleceu cerca de 10 anos antes disso, então todos se reuniram para me celebrar, mas também para lembrar daquele indivíduo.\n\nAgora, estou prestes a ter meu primeiro filho. Meu pai adora a ideia de continuar essa tradição e quer comprar um vinho para guardar e armazenar até que meu filho tenha idade suficiente para comemorar com as pessoas que são importantes para ele em sua vida enquanto ele cresce.\n\nEstou procurando recomendações sobre o que devemos procurar comprar. O preço não importa tanto, pois será para um propósito muito especial.\n\nObrigado a todos antecipadamente.
Oi, pessoal,\n\nPreciso de recomendações de um vinho para presentear um corretor de imóveis que me ajudou a comprar uma casa. Ele está na casa dos 60 anos. Estou planejando comprar de Dan Murphys (Austrália). Estou pensando em cerca de $ 30-50 e também ganhar uma cesta de presentes com alguns lanches.\n\nEu não tenho idéia sobre o vinho, então qualquer ajuda seria muito apreciada!\n\nJenny
O cliente está preocupado que sejam falsificações. Foi presenteado com eles para um evento de caridade. De qualquer forma, para autenticá-los?

Acabei de passar do nível 3 com mérito, atualmente procurando um livro para seguir em frente, que seja uma boa ponte entre o nível 3 e o diploma, ou qualquer outra recomendação de leitura em geral.\n\nEspero que isso faça sentido 🤔\n\nTIA

Ei pessoal! Com o Dia das Mães chegando, estou procurando um presente especial para minha mãe, que é uma grande fã de O Prisioneiro. Embora eu pudesse optar pela garrafa usual, estou curioso para saber se existem outras opções semelhantes ou talvez até melhores. Para ser sincero, não sei muito sobre vinhos e gostaria de alguma orientação. Alguém pode sugerir algumas idéias dentro da faixa de preço de $ 40 a $ 150? Desde já, obrigado!

Minha esposa e eu iremos a Napa pela primeira vez, acompanhados por outro casal. Estamos muito entusiasmados, mas não somos de forma alguma bebedores de vinho versados. Temos partes de nossa programação bloqueadas e outras partes flexíveis. Estamos aderindo a 2-3 vinícolas por dia durante nossos 3 dias lá.\n\nA partir de agora, estamos dirigindo na quinta-feira de manhã, com chegada por volta do meio-dia. Estamos hospedados no centro de Napa e não planejamos nada para quinta-feira. Achei que ficaríamos no centro da cidade e visitaríamos os restaurantes e bares de vinho que podem ser percorridos? Ou devemos visitar algo no caminho de SFO?\n\nNo que diz respeito à preferência de vinho, já que estamos indo para Napa, queremos muito experimentar os tintos. As senhoras gostam de sav blanc, mas somos todos bastante flexíveis.\n\nQualquer opinião será apreciada.\n\n&#x200B;\n\nQuinta-feira - 12h Chegada\n\nPrecisa preencher.\n\n&#x200B;\n\nSexta-feira\n\nPadaria modelo\n\n10h00 - Far Niente\n\nCliff Lede ou Turnbull (Não consigo decidir entre os dois)\n\nRH/mostardas para o almoço\n\nBolo Pão\n\n&#x200B;\n\nSábado\n\n10:00 Adega\n\nDarioush (Ou alguma outra sugestão? Alpha Omega?)\n\npassar o resto do dia no centro de Napa?\n\n&#x200B;\n\nOlhando para manter quaisquer outras degustações abaixo de $ 100, já que temos Stags e Far Niente bloqueados.
Oi, pessoal!\n\nEu sei que é um tiro no escuro. Mas aqui estou. Quero surpreender meu amigo com um dispensador automático de vinho. Procurando um similar como o dispensador Jinro Soju. Eu sei que é apenas um truque. Mas alguém conhece um que também é automático, tem sensor, e é só colocar o vidro? E talvez com uma estatueta de animal feliz. Algo assim XD
Olá, primeiro pôster! Vou ficar noiva mês que vem do amor da minha vida. Quero comemorar com ela e ela é louca por vinho. Eu acredito que ela mencionou que gosta de Dom, mas é realmente tão bom assim? Se eu comprar, será que vale a pena? E se sim, como você armazenaria o vinho? Eu sou praticamente um novato em vinhos, então qualquer informação seria útil.\n\nEdit: Eu conversei com ela e ela é muito inflexível sobre o Dom lol. Parece que vou seguir esse caminho, mas obrigado a todos pela percepção!
Olá a todos. Estou querendo me tornar um sommelier e começar a me matricular em aulas no próximo ano para isso. Eu realmente amo tatuagens nas mãos e queria saber se alguém tem alguma ideia de como algo tão visível pode ser visto na indústria? Estou pensando em conseguir alguns, mas não quero me preparar para o fracasso.
Ei r/vinho!\n\nEstamos indo para Napa, Calistoga através da área de Sonoma em alguns meses. Estamos vanlifing através e temos vários\ndias para verificar as coisas. Estamos à procura de bons passeios e vinícolas que aceitam cães ou recomendações de quem esteve lá recentemente. Esperamos encontrar um lugar onde possamos fazer um tour e/ou degustação com nossos 2 filhotes. Desde já, obrigado!
Olá a todos, em primeiro lugar - graças ao excelente conteúdo deste sub para planejamento de viagem para Bordeaux. Achei muito útil seu comentário sobre diferentes castelos e como reservar!\n\nEstou viajando sozinho para Bordeaux por \\~ 5 dias no final deste mês para desfrutar de um pouco de vinho e trabalhar remotamente (horário dos EUA), e planejei um esboço abaixo.\n\nGostaria muito de dicas sobre restaurantes e estacionamento em Bordeaux, pois meu Airbnb no centro da cidade de Bordeaux não oferece estacionamento.\n\n**Dia 1 - Centro de Bordeaux (sem carro)**:\n\n* Aterrar no aeroporto BOD (11h00)\n* Visite La Cité du Vin\n* Visite o centro de Bordeaux (Place de la Bourse, Porte Cailhau)\n* Trabalho à tarde\n\n**Dia 2 - Chateaux nas proximidades (sem carro):**\n\n* Château Pape Clément\n* \\[Talvez\\] Château Les Carmes Haut-Brion\n* Trabalho à tarde\n* **Quais restaurantes você recomendaria perto de Pape Clément e Les Carmes Haut-Brion?**\n\n**Dia 3 - Margaux (sem carro):**\n\n* Pegue o transporte público para Margaux\n* Château Marquis de Terme (crescimento 3e)\n* Château Ferrière (crescimento 5e)\n* Trabalho à tarde\n\n**Dia 4 - Sauternes (carro)**\n\n* Retirada do carro alugado na Hertz\n* Château d'Yquem\n* Château Suiduraut\n* **Que restaurantes você recomendaria em Sauternes?**\n\n**Dia 5 - Pauillac (carro)**\n\n* Château Pichon Baron *(Editar: crescimento 2e. Obrigado pessoal por recomendar isso!)*\n* Devolução do carro\n* **Quais restaurantes você recomendaria em Pauillac?**\n\n**Dia 6 - St. Emilion (sem carro)**\n\n* Faça uma excursão guiada de dia inteiro a St. Emilion\n* Voe para fora do BOD

Acabei de começar a beber vinho e encontrei uma boa garrafa de Villa Teresa Pinot Grigio de que gostei.\nEntão comprei um Pinot barato no supermercado e odiei porque tinha um gosto extremamente azedo (ou amargo, não tenho certeza?), Razão pela qual nunca bebi vinho.\n\nAlguém pode me dizer o que devo procurar em relação a vinhos menos ácidos que são mais fáceis/suaves de beber?\nEu não sei absolutamente nada sobre vinho, então qualquer ajuda seria muito apreciada. Eu também não vim para o vinho tinto ainda, então qualquer recomendação de vinho branco seria ótima.\nObrigado!
Olá pessoal!\n\nNão estou nem perto de ser um especialista em vinhos, então espero que a comunidade reddit possa me ajudar. Alguns anos atrás, minha mãe derrubou a última garrafa de vinho do casamento dos meus pais enquanto fazia a limpeza e ficou absolutamente arrasada. Eu vasculhei a internet, mas infelizmente não tive sorte em encontrar uma garrafa de reposição (Beaulieu Vineyards 1998 Napa Valley Merlot).\n\n&#x200B;\n\nO aniversário deles está chegando e ainda tenho esperança de poder presenteá-los com um substituto. Se alguém tiver alguma pista / ideia de onde eu poderia encontrar, seria muito apreciado!

Recentemente, comecei a levar o vinho um pouco mais a sério.\n\nGanhei de presente duas garrafas, um chianti e um malbec, antes.\n\nVou abri-los mais tarde, mas estou tendo dificuldade em decidir com o que combiná-los.\n\nBom vamos comer arrabiata e salmão, vou fazer a comida, mas os vinhos combinariam bem com essas opções ou devo trocá-las?\n\nNão são garrafas baratas, então eu meio que queria usar o vidro correto para elas.\n\n Sei que o chianti tem cerca de 12% de álcool, não os tenho comigo no momento e pensei que os copos da Borgonha cairiam bem por causa do teor alcoólico. Eu acho que eles deveriam ser aromáticos e o fundo largo e o nariz afunilado trariam os sabores através do aroma.\nMas não tenho ideia de que só tenho genéricos em casa, mas me pergunto se isso importa ou se é essencialmente insignificante.\n\nSeria bom começar todos com Chianti ao longo da refeição e depois mudar o vinho para malbec no final, ou devo comprar uma garrafa extra para manter o mesmo vinho durante a noite. Idk, uns da Itália, o outro é do Chile, acho que devem ser tratados de maneira diferente só por isso, mas talvez não seja nada.\n\nDuvido que as pessoas se importassem ou mesmo notassem. Não sei, não que eu me importe em parecer estúpido ou esnobe ou algo assim, mas eu quero fazer as coisas direito, eu acho.
Aromas incrivelmente quentes, reconfortantes e nostálgicos de torta de cereja assada, geléia de framboesa em torradas de canela e morangos que estou prestes a assar em azeite e cobrir um cheesecake chevre. Pops de refrigerante de cereja caseiro fresco, pop rocks de morango seco - e algumas ameixas roxas taciturnas ao fundo. No paladar, surpresa! Um sucesso saboroso como sal em flocos em biscoitos de chocolate, alecrim em coalhada de limão ou páprica e meletti em compota de pêssego. É difícil descrever, mas os taninos são macios e texturizados, o ácido ainda está forte e, devo dizer, alguns sabores intrigantes de torta de frutas de outono. Este vinho também daria uma sangria incrível, especialmente com aguardente de Jerez. Cogumelos ostra, samambaias e bolos de aveia completam os outros sabores.
Ela gosta de vinho tinto, eu a vi bebendo Chianti Ruffino. Eu quero comprar para ela algo semelhante, mas de qualidade muito superior. Qualquer sugestão por favor e obrigado.
Olá, sou novo no mundo do vinho, estou procurando uma alternativa barata para uma geladeira de vinho. Alguém tem alguma ideia para compartilhar a temperatura do quarto na minha área é de cerca de 24c
Olá amigos bebedores de vinho,\n\nEu e minha namorada planejamos uma viagem de 10 dias para a Córsega. É claro que gastamos muito tempo no planejamento do dia-a-dia para visitar diferentes vinhedos. Vocês têm boas recomendações, então talvez eu possa agendar nossa visita com antecedência.\n\nMuito obrigado!

Tenho discutido isso com meu parceiro como nosso feriado.\n\nQuando seria o melhor momento? Adoraria ir a alguns bons vinhedos e restaurantes locais, etc. (vivemos no Reino Unido, não muito longe).\n\nQuaisquer recomendações também são bem-vindas.\n\nO único problema é que minha parceira não pode tirar folga de junho até o final de agosto devido ao período mais movimentado no trabalho.

Olá a todos,\n\nEstou reengarrafando goon vermelho (vinho de barril) em uma bela garrafa com rolha para uma degustação de vinhos. Preciso descobrir uma maneira de extrair a rolha e substituir o líquido da maneira menos prejudicial possível.\n\nNão quero falar sobre a ética da situação, só quero um conselho.\n\nObrigado <3
Aviso muito atrasado, mas estarei visitando Paso Robles por duas noites e pensei que deveria receber algumas recomendações. A partir de agora estarei visitando Benom, Oso Libre, Tablas Creek e Denner. Aberto a quaisquer acréscimos de última hora, se algum de vocês tiver alguma recomendação!
Olá amigos amantes do vinho,\n\nEstou tentando construir minha adega. Actualmente possuo cerca de 200 garrafas. Todos os meses, o único lugar onde posso comprar vinho em Ontário (Canadá) é o LCBO (as vendas de álcool são controladas pelo governo). Não temos lojas de vinhos locais além da LCBO. Eles têm um programa de 'Cellar Collection' que é lançado mensalmente com garrafas destinadas a serem guardadas por um tempo.\n\nEu realmente não possuo muito vinho do velho mundo ainda, mas estou aberto a qualquer sugestão. Com base no link a seguir, alguém tem alguma sugestão para o próximo lançamento de maio que pareça de bom valor? Não tenho orçamento, mas provavelmente não comprarei nada acima de $ 200 / garrafa. Todos os preços em dólares canadenses.\n\nQualquer ajuda ou orientação seria muito apreciada. Agradeço antecipadamente.
Não consigo encontrar nada sobre este vinho específico. Há muitos riesling desse produtor, mas não consigo encontrar este em lugar nenhum. Também não há vintage.



[Ver Enquete](https://www.reddit.com/poll/1363dv3)

O vinho é chamado de muscat de saint jean de minervois coeur de muscat. Não consigo encontrar uma loja que venda. Comprei na Amazon sem limites, mas não está mais disponível lá.
No próximo fim de semana, minha família se reunirá em uma churrascaria brasileira para comemorar alguns marcos da família, e gostaria de ajuda para fazer uma seleção da carta de vinhos.\n\nDeixei de fora alguns vinhos realmente ruins marcados em 300% e qualquer coisa branca, pois acho que todo mundo vai beber tintos.\n\nTodo mundo vai comer carne vermelha, principalmente lombo, filé mignon e possivelmente um pouco de cordeiro. Eu iria imediatamente para o Malbec, mas não há um único Malbec na lista de vinhos, então não há muito que eu possa fazer lá.\n\nAcho que naturalmente me inclinaria para o Crocker & Starr Cabernet Franc porque adoro Cabernet Franc, mas adoraria a opinião de todos!\n\n**Pinot Noir**\n\n* Duckhorn, "Goldeneye", Anderson Valley, CA 2006 - $ 100\n* Sea Smoke, "Southing", Santa Bárbara, CA 2008 - $ 160\n\n**Merlot**\n\n* Northstar, Walla Walla Valley, Washington - $ 88\n* Níquel & Níquel "Harris Vineyard," Oakville, Napa Valley, CA 2006 - $ 89\n* Sterling, Three Palms Vineyard, Napa Valley, CA, 2002 - $ 95\n* "Twomey" de Silver Oak, Oakville, Napa Valley, CA, 2003 - $ 99\n\n**Cabernet Sauvignon**\n\n* Beaulieu Vineyards "Georges De Latour," Private RSV, Napa Valley, CA, 2003 - $ 95\n* Von Strasser Estate, Napa Valley, CA 2004 - $ 105\n* Louis Martini "Monto Rosso Vineyard," Condado de Sonoma, CA 2004 - $ 110\n* Sterling Vineyards "Platinum", Napa Valley, CA, 2009 - $ 110\n* Shafer "One Point Five," Stag\'s Leap District, Napa Valley, CA, 2004 - $ 140\n* Silver Oak, Napa Valley, CA, 2002 - $ 145\n* Ramey "Jericho Canyon Vineyard," Napa Valley, CA, 2004 - $ 165\n* Staglin Family Estate, Napa Valley, CA, 2003 - $ 205\n* Robert Mondovi "Reserve," Oakville, Napa Valley, CA, \'92-\'96 \'98-\'02 - $ 210\n* Diamond Creek "Volcanic Hill," Napa Valley, CA, 2004 - $ 225\n* Joseph Phelps "Backus", Oakville, Napa Valley, CA, 2005 - $ 295\n* Chimney Rock "Elevage", Stag\'s Leap District, Red Blend, 2005\n\n**Misturas Bordéus/Misturas Tintas**\n\n* Chimney Rock "Elevage", Stag\'s Leap District, Red Blend, 2005 - $ 160\n* Chateau L\'Arrosse, St. Emilion, Bordeaux, França, 2000 - $ 160\n* Cain "Cain Five", Spring Mountain District, Napa Valley, CA, 2005 - $ 195\n* Ornellaia, Tenuta Dell \'Ornellaia, Bolgheri Superiore, Toscana, Itália, 2003 - $ 200\n* Chateau Lynch Bages, Pauillac, Bordeaux, França, 1998 - $ 295\n* Sassicaia, Tenuta San Guida Sassicaia, Bolgheri, Toscana, Itália, 2003 - $ 300\n* Opus One, Napa Valley, CA, 2003 - $ 310\n* Château Pichon Longueville, Comtesse De Lalande, Pauillac - $ 320\n* Solaia, Antinori, Toscana IGT - $ 420\n\n**Vários Vermelhos**\n\n* Robert Mondavi, Reserva, Pinot Noir, Carneros, Napa Valley, CA, 2009 - $ 110\n* Murrieta\'s Well, Meritage, Livermore Valley, CA, 2007 - $ 50\n* Duckhorn Merlot, Napa Valley, CA, 2003 - $ 120\n* Crocker & Starr, Cabernet Franc, Oakville, Napa Valley, CA, 2006 - $ 120\n* Crocker & Starr, Cabernet Sauvignon, Oakville, Napa Valley, CA, 2006 - $ 195\n* Charles Krug, Vintage Selection, Cabernet Sauvignon, Napa Valley, CA, 2004 - $ 110\n* Charles Krug, Vintage Selection, Cabernet Sauvignon, Napa Valley, CA, 2006 - $ 120\n* Cain "Concept", The Benchland, Napa, CA, 2004 - $ 120\n* Franciscan "Magnificat", Meritage, Napa Valley, CA, 2007 - $ 120\n* Marchesi di Barolo, Barbaresco, Barolo, Itália, NV - $ 90\n* Rutherford Hill, Merlot - $ 40\n* Murrieta\'s Well, Meritage - $ 44\n* Ruffino, Ducale, Chianti Classico Reserva - $ 45\n* T-Vine, Syrah - $ 56\n* Monte Veeder, Cabernet Sauvignon - $ 62\n\nO restaurante também cobra uma taxa de rolha de $ 25, então posso trazer algumas das minhas próprias garrafas - mas a maioria das minhas é muito jovem. Os únicos vinhos que valem a pena que tenho e que estão na janela de bebida ou perto dela são:\n\n* Kapcsandy State Lane Vineyard Estate Cuvée, 2011\n* Pontet-Canet, 2009\n* Encerramento Erasmo, 2004\n* Beringer, Bancroft Ranch, Howell Mountain, Cabernet Franc - 2017\n* Croce Di Mezzo Brunello Di Montalcino Riserva, 2010\n* VIK, 2016\n* La Fortuna Brunello di Montalcino Riserva, 2012 e 2013\n* Saxum Paderewski, 2014\n* Chateau de Vaudieu Chateauneuf du Pape Almirante G, 2010\n* Ciacci Piccolomini D\'Aragona Vigna Di Pianrosso Brunello di Montalcino Riserva Santa Caterna D\'Oro, 2016\n\nQualquer contribuição é bem-vinda!
Encontrou um voo barato para Genebra e algumas acomodações ao longo do lago. Quer explorar algumas das vinícolas da região.\n\nAlguém tem algum que realmente recomende?
Procurando criar um grupo de encontro mensal em NYC para enófilos e pessoas interessadas em conhecer novas pessoas e explorar seus paladares, descobrindo novos vinhos. Estamos nos mudando para a temporada de rosas.\n\nAinda existem alguns lugares na cidade sem taxa de rolha.\n\nSe estiver interessado, sinta-se à vontade para me enviar seu e-mail.
Por favor, desculpe os vinhos rotulados como € 0 - são trocas que fiz e presentes que recebi…

No domingo passado, eu e alguns amigos tivemos uma pequena degustação de vinhos ingleses, especificamente de Kent, onde todos nós fomos para a universidade. Um era ótimo, o outro… Nem tanto. No entanto, estou agradavelmente surpreendido com a qualidade dos tintos ingleses e vejo um futuro brilhante não só para os espumantes ingleses, mas também para os tintos!
Algum lugar não pode faltar?\n\nEditar: indo para o Domaine Bonnet Cotton (ou tentando) por estar obcecado com alguns vinhos que posso comprar no Brooklyn. Vou tentar alguns dos recs aqui também. Obrigado, todos vocês são os melhores.
Meu irmão realmente só gosta de táxis de Napa. O preferido dele é o quilt haha, mas adora praticamente tudo da região. Quais são algumas outras uvas/regiões que devo trazer para expandir sua mente?
Acabei de descobrir que os cartões Visa Signature e Infinite oferecem degustações bogo. Olhando para esta [lista](https://sonomawine.com/visa-signature/) - quais você acha que são os melhores (I/e maior qualidade de vinho)?\n\nEu estava pensando em Patz & Hall, Dutcher Cossing. Outros que você recomendaria?
Ontem à noite em Seul e uma última garrafa antes de partir. O jantar desta noite foi no Onjium, um restaurante coreano com estrela Michelin perto do Palácio Gyeongbokgung. O restaurante é especializado em adaptar a tradicional cozinha real coreana para o mundo moderno. Como o cardápio se concentrava fortemente no que eu percebia como sabores “frescos”, selecionei um Blanc de Blancs como acompanhamento.\n\n2015 Champagne Pierre Péters Cuvée Spéciale “Les Chétillons” :\nNo nariz, o champanhe exibia notas de maçã verde, pêra doce, manteiga e florais brancos. Um subtom de minerais também estava presente para servir como a espinha dorsal do nariz. No paladar, a acidez brilhante do limão acompanhou notas de maçã e brioche amanteigado. O final deste champanhe mostrou a acidez brilhante que foi encontrada no palato.\n\nEste foi um champanhe delicioso. Estou feliz por ter um caso esperando por mim em casa. O champanhe estava delicioso hoje, mas imagino que ficaria ainda melhor se tivesse mais tempo para envelhecer.
Olá comunidade do vinho\n\nEstou procurando uma geladeira de vinho maior e o Artevino me foi recomendado por um amigo. No entanto, parece ser muito difícil de encontrar no Canadá, especificamente na região do GTA, então gostaria de saber se alguém teve alguma sorte ou sabe onde posso conseguir um.\n\nObrigado!
Isso é CARNE. carnudo como salame fresco pendurado em uma sala fria. Carnuda como patê e foie. Carnuda como caça grelhada e molhos ricos e salgados que fazem você se sentir como uma poderosa imperatriz antes de uma grande campanha de guerra. Memórias terrosas dos pântanos ingleses, paisagens de flores silvestres e charcutaria branca apimentada com frutas frescas escuras em um piquenique em um livro de fantasia. Sanguíneo, como tártaro. Isso me lembra da primeira vez que derrubei o nergigante no caçador de monstros. Há funk de atum maguro envelhecido aqui, com cogumelos amanteigados e cascalho. Nori, melaço de romã e amora temperam ironicamente as bordas macias e fodíveis deste syrah. Notas de marionberries e frutas mais escuras empoeiradas quase maduras.
Coleção de embalagem para mudança. O envio será feito por transportadora profissional de vinhos, mas estou fazendo as malas.\n\nQuer saber se um embrulho de papel deve ser adicionado a cada garrafa?
Tudo bem, estou me mudando para a Ligúria na fronteira da Toscana em cerca de dois meses. Quais são os vinhos que não devo perder enquanto estiver morando lá? Já planejo visitar o hiper local *vigneti* mas estou procurando recomendações para:\n\n* Uma mesa decente vermelha, branca e espumante, para todos os fins, potencialmente disponível na amazn dot IT. Comemos muita comida mexicana em casa e, ocasionalmente, szechuan.\n* Garrafas mais agradáveis \u200b\u200bna faixa de 40-50 euros para ocasiões especiais\n* Alguns guardiões para quando voltarmos.\n\nEstaremos a cerca de duas horas de carro de Modena e Firenze.

Opa
Vi isso na Costco. Obviamente, todo mundo conhece Lynch Bages e 2019 deveria ser uma boa safra. Gostaria de saber se o preço de US $ 30 torna isso um bom valor ou um roubo? Eu escolhi alguns D'Issan's 2019 por $ 46 em comparação
Estava viajando, então tomei algumas garrafas, essas foram as minhas favoritas:\n\n1. Chateau Pichon Baron Pauillac 2016 (maravilhoso. Mais ousado e mais tânico do que eu pensava. Fez minhas bochechas um pouco formigando, mas adorei os sabores, não tenho ideia de quais eram as notas porque tinha um sabor tão único e foi meu segundo garrafa naquela noite, eu não conseguia parar de beber!)\n2. Kosta Browne Sta Rita Hills Pinot Noir 2018 (gostei de como era suave e os sabores combinaram bem juntos, sabores de framboesa e baunilha)\n3. Roco The Stalker Pinot Noir 2019 (primeiro vinho que experimentei, reconheci sabores de cereja e terra, terminei rápido o que foi um bom sinal gostei)\n4. Salt Lick Cellars Tempranillo (não fiz anotações, apenas lembre-se de provar como um bom e velho vinho tinto, nada muito chique, nada para escrever, mas foi bom)\n5. Meiomi Pinot Noir 2021 (Achei interessante, no início um pouco picante e muito forte para mim, não acabou a garrafa. Alguns dias depois estava macio e com um sabor agradável de cola de cereja)\n\nSemana divertida! Acabei de pegar mais algumas garrafas e talvez compre uma geladeira de vinho para estocar. Eu sou um fã!\n\nAlgumas perguntas:\n1. Se você fosse eu e não tivesse provado muito vinho, mas tivesse o conhecimento que tem agora, qual vinho compraria primeiro?\n2. Se você quiser envelhecer algumas garrafas para abrir em alguns anos, digamos 5 anos, 10 anos e 15 anos. Que garrafas você pegaria? Pode pegar alguns para economizar para eventos da vida no futuro.\n3. Devo tampar uma garrafa depois de alguns copos e deixá-la descansar por um dia ou dois para terminar de ver como os sabores mudam? Ou o vinho deve provar que é melhor depois de aberto?
Ei todo mundo,\n\nEu preciso de um Rex para um vermelho (muito) doce. Idealmente espumante.\n\nIdealmente, as recomendações farão referência a garrafas ou regiões específicas.\n\nObrigado

Percebo que muitas análises de CT mencionam o vinho verdadeiramente aberto no dia 3. Como vocês armazenam o vinho aberto por um curto período? Colocar a rolha de volta e voltar para o porão? ou Geladeira convencional?
Eu estava conversando sobre vinho com minha boa senhora e estávamos discutindo o quanto gostamos de Chocolate Block e como é uma ótima opção para praticamente qualquer ocasião. Isso me fez pensar que se eu pudesse ter apenas um tinto pelo resto da minha vida, provavelmente seria esse. Então pensei no branco e decidi que seria o Trinity Hill Gimblett Gravels Chardonnay.\n\nEntão, o que vocês todos iriam? A única regra é que você só pode escolher algo dentro de sua faixa de preço. Portanto, se você é um professor como eu, sem fundo fiduciário ou pais ricos, escolher algo como Petrus é impossível.
Vinho novo em meus estudos WSET4!\n\nChapoutier Croix de Chabot Saint-Joseph, 2020.\n\nEste é um vinho feito em colaboração entre Yannick Alléno, chef com várias estrelas Michelin, e Chapoutier.\n\nVinha única Saint-Joseph, em solos graníticos. Virado a sudeste.\n\nA vinificação ocorre em carvalho - o vinho é então transferido para cubas de concreto.\n\nOlho: muito escuro, quase roxo, mas muito brilhante. Mostrando sua juventude.\n\nNariz: aberto muito mudo. O vinho abriu com o tempo. Frutas negras, amora, ameixa. Madeira de cedro. Ardósia.\n\nPaladar: rico, concentrado. Muito estruturado. Acidez média+. Os taninos são bastante macios, provavelmente devido à ausência de envelhecimento em carvalho.\nVinho agudo.\n\nVinho demorado.\n\nNo geral, ótimo vinho.\nAbriu cedo demais. Vou revisitar isso em um ou dois anos e será um sucesso.\n\n90 pontos. 20€.
Procuro uma garrafeira para guardar os meus vinhos. Só precisa de uma zona +- 40 garrafas. Orçamento +- 700 euros. Alguma dica. Obrigado
Eu tive um Lallier R.014 uma vez que tinha algumas notas de queijo incríveis, quase tinha gosto de fondue, e eu queria saber o que procurar em champanhe / vinhos espumantes para obter esses sabores novamente. São os mesmos sabores de fermento/pão que vêm com a idade ou vêm de outra coisa? Parece que os vinhos Pinot noir dominantes teriam notas mais saborosas como esta (vs. Chardonnay dominante)?\n\nAdoraria algumas receitas de vinho espumante dos EUA, se possível, provavelmente schramsberg?
Eu tenho uma garrafa de Dom Perignon 1980 vintage, garrafa em perfeitas condições, a caixa está gasta por ter sido movida ao longo dos anos.\n\nQuerendo saber se vale alguma coisa, ou é para o lixo.\n\nEncontrei preços muito diferentes online para ele, entre € 200 e € 700. Sites também vistos afirmam que é intragável mais ou menos depois de 2013!


Olá a todos!\n\nMeu clube de vinhos terá uma noite temática de Swartland em breve. Embora eu tenha experimentado algumas garrafas de Swartland em minha vida, não tenho certeza se há alguma vinícola ou vinho específico que não devemos perder. Há algum aficionado de Swartland aqui que possa me dar algumas recomendações?\n\nObrigado!
Apenas começando minha jornada de vinhos em um lugar com um ótimo programa de vinhos e nosso somme foi bombeado por esta garrafa quando pedi a ele que escolhesse algo para mim no fim de semana. Eu estava pensando em algum tipo de preparação de frango, mas isso é o máximo que consegui


Sou atacadista de vinhos há muitos anos, mas estou começando a importar vinhos. Pesquisei na Internet e não encontrei a resposta para uma pergunta bastante geral - existe uma regra geral para preços justos à saída da adega?\n\nEntendo que um milhão de coisas afetam o preço de um vinho, incluindo quanto você está comprando e para onde está enviando. Mas, há um objetivo geral que você almeja ao negociar preços com os produtores de vinho?\n\nUm enólogo me disse que pega seu preço de varejo, subtrai o IVA e adiciona um desconto de 30 a 40% para determinar seu preço à saída da adega. Isso parece justo e direto.\n\nMas dois outros produtores de vinho me disseram que apenas pegam o preço de varejo e adicionam um desconto de 20%. Isso parece uma tática de jogo duro porque o preço de varejo inclui 25% de IVA, então eles ganhariam mais dinheiro por garrafa se eu aceitasse o preço (não aceitarei), embora estivesse comprando quantidades significativas em comparação com alguém que compra no varejo. Pretendo negociar um pouco mais agressivamente com esses dois produtores de vinho, mas gostaria de ter alguma justificativa sobre quais são as práticas da indústria em geral.\n\nComo seus produtores de vinho geralmente definem seus preços à saída da adega? Ou como você geralmente determina por onde começar as negociações?

Outro dia, outra noite bebendo com amigos em Seul. O jantar desta noite foi centrado no churrasco de carne coreana.\n\nAntes do jantar, meu amigo me ofereceu uma escolha entre algumas opções de sua adega: Penfold Grange, Château Latour, Château Lafite e “a Barolo”. Escolhi o misterioso Barolo simplesmente pelo fato de já ter bebido várias garrafas das outras opções com meu amigo, mas nunca ter bebido muitos Barolo antes. Eu esperava que meu amigo trouxesse uma garrafa de Gaja Barolo (o único Barolo que já bebemos juntos), mas o misterioso Barolo acabou sendo uma linda garrafa de 2009 Giacomo Conterno “Cascina Francia”.\n\n2009 Giacomo Conterno Barolo “Cascina Francia”:\nNo nariz, o vinho exibia notas elegantes de pétalas de rosa, cerejas vermelhas e chá floral. Outros me disseram para esperar notas de alcatrão, mas não encontrei muito nesta garrafa. No paladar, o vinho explode com um buquê de frutas negras e cerejas. Uma leve nota de chocolate amargo também estava presente para adicionar complexidade à natureza frutada do paladar. Os taninos deste vinho eram aderentes, como se esperava de um Barolo de 14 anos, mas não avassaladores.\n\nEste foi definitivamente um vinho adorável que vou lembrar e um ótimo acompanhamento para o nosso jantar. Mostramos um pouco de paciência ao vinho e o saboreamos lentamente ao longo de nosso longo jantar e ele nos recompensou com uma experiência deliciosa.
Resfriável e picante, como a sensação que você tem quando come um coquetel frio de camarão Cajun. Torradas de leite, cerejas e framboesas, tudo assado com um pouco de pimenta branca. A primeira galette de morango da temporada com um pouco de algumas ervas folhosas incríveis também. Casca de laranja, cereja Morello e um toque de rosa e extrato de amêndoa, como bolos de chá ingleses. Os taninos são quase inexistentes, tornando-o indiscutivelmente o vinho perfeito para churrasco geral com pedaços de queijo de cabra. As notas são nítidas e claras, com um toque de Flint e leve couro nostálgico, subestimado pela casca da ameixa vermelha e o toque de frutas frescas do verão que banham este vinho na frivolidade rococó.
Ganhei esta garrafa de presente da minha adorável namorada. Tenho lido sobre Loire Chenin Blanc porque quero guardar um pouco para meu filho (nascido no ano passado). Esta foi uma das garrafas que destaquei como candidata à garrafeira. No entanto, estou um pouco inseguro sobre como abordar este vinho. É recomendado pelo mister Joly decantá-lo com 24 horas de antecedência, mas isso foi há quase três décadas. Nunca bebi um Chenin Blanc tão velho e gostaria muito de obter a experiência completa / correta para julgar se vale ou não a pena o dinheiro e o trabalho. Então, alguma dica sobre;\n\n\\- Decantação, sim ou não? E com quanto tempo de antecedência?\n\\- Harmonização vinho-comida? Há alguns meses fiz lagostins com molho de manteiga, azeite, estragão, limão e alho que combinou perfeitamente com um Huet Le Mont '17. Devo apenas repetir isso?\n\\- Beber, ao longo de um dia/noite/vários dias?\n\\- Li que esses vinhos são notoriamente famosos pela variação da garrafa. Como sei se esta é uma das garrafas que se corromperam ou se é apenas aquele cheiro oxidativo?\n\n&#x200B;\n\nAjuda seria apreciada!

Então, em Quebec, Canadá. Temos um sistema de loteria para comprar vinhos raros. Eles acabaram de receber alguns DRC's e ganhei o direito de comprar o Corton-Charlemagne 2019... por 720$USD (980$CAD). Por mais que eu goste de Chardonnay de alta qualidade, duvido que minhas papilas gustativas sejam dignas de algo assim e, honestamente, prefiro investir em outros vinhos que aprecie mais. Eu também quero comprar a garrafa para revender agora ou no futuro, pois acho que pode ser um bom investimento. Acho que a principal razão pela qual estou hesitante é que é realmente difícil revender garrafas aqui em Québec e sinto que teria que fazer de tudo para conseguir isso. Então, basicamente... sou burro por hesitar?
As pessoas que mencionam as “pernas” de um vinho parecem ser um tema comum quando se discute um determinado vinho.\n\nPor que isso é relevante? Qual é a diferença entre pernas curtas, longas, magras e gordas? Todos nós podemos ver as estrias em uma taça de vinho, nbd.\n\nAprecio o vinho, embora me dê dor de cabeça depois de cerca de 2 copos. Meus pais gostam muito disso. Nunca entendi essas declarações de “pernas”.
Eu vi [isso](https://www.allavino.com/products/24-wide-flexcount-ii-tru-vino-56-bottle-single-zone-black-right-hinge-wine-refrigerator) Allavino 56 -garrafa de vinho no Craigslist, custa $ 1.400 no varejo, mas posso comprá-lo por cerca de $ 3-400. Eu costumo manter cerca de 30 garrafas, então estou começando a atingir minha pequena unidade atual, que também está começando a mostrar sua idade com o fato de nem sempre atingir a temperatura desejada.\n\nEu moro em um apartamento no centro da cidade, então não há necessidade de apostar tudo em uma unidade grande, mas normalmente não confio em unidades pequenas, por isso pensei em comprar uma usada para minimizar o arrependimento se não der certo .\n\nAlguma ideia? Você tem algum feedback sobre esta unidade ou outros coolers Allavino?\n\nObrigado por qualquer entrada.

Olá, estou tentando começar a colecionar (e beber) alguns dos ótimos vinhos do meu ano de nascimento. Alguém pode recomendar alguma região em que esta foi uma ótima safra, ou alguma garrafa deste ano que ainda esteja prontamente disponível?
Olá, estou procurando algo semelhante ao Caymus Cabernet. Algo encorpado com os ricos sabores de frutas. O preço não é um problema, por favor, se você tiver alguma recomendação semelhante em gosto. Obrigado!!

Não consigo ver o que está faltando. Com as alças totalmente fechadas não há nada para segurar a rolha. Odeio jogá-lo fora. É algo que eu conserto?
Churrasco de fim de semana e apresentar a namorada aos pais. Observações na descrição


Alguém me presenteou com uma garrafa de vinho do Porto há cerca de cinco anos; ele ficou pendurado no meu porão, mudou-se comigo para minha nova casa e está pendurado na minha prateleira de vinhos desde então. Nunca bebi vinho do Porto e não sei nada de vinho do Porto. Provavelmente não armazenei tudo tão bem e não sei se ele se mantém bem.\n\nO que você recomendaria que eu fizesse com esta garrafa? Se ainda estiver bom, adoraria passar a noite bebendo.\n\n\nPor favor, não vote em mim para o esquecimento. Aqui para aprender!
Abri isso com meu pai, pois ele tem me ensinado sobre vinho nos últimos meses. Ele me disse para tirar qualquer garrafa do porão e eu escolhi esta. Tem um gosto incrível. Tão suave!

Propriedade de um dos membros da família Lurton.\n\nDecantou duas vezes por cerca de 3 horas. Cor rubi-violeta.\n\nBastante frutado e floral no nariz com alguma especiaria de fundo. Notas de cassis, amora, grafite, pimenta, especiarias, violeta.\n\nEntrada realmente sedosa no palato. Frutado, mas não de forma rica. Muita mineralidade também. Notas de cereja preta, ameixa, cassis com esta nota de cascalho/lápis. Cacau em pó no meio do palato. Termina com uma nota floral.\n\nAcidez média, taninos bem redondos, álcool bem integrado.\n\nEstrutura realmente equilibrada e elegante. Comprei esta garrafa por 28 dólares no Total Wine local. QPR fantástico.

Deliciosos aromas de pain au Chocolat, framboesas e amoras. Acidez deliciosa, como beijar uma rodela de laranja em um bom Manhattan. Amoras, ameixas pretas, mirtilos sexuais cobertos de chocolate, mas apenas se eu os fizer. Com chocolate equatoriano e leite cru. Sândalo, churrasco estilo Austin e ervas verdes salgadas. A primeira vez que fumei charutos em cima da melhor xícara de expresso que já tomei. Se Nutella pudesse pagar minhas contas em uma sequência de estrutura perfeita.




Planejando nossa segunda viagem à região vinícola de Oregon no final de junho. Tenho uma longa lista de vinícolas em potencial que gostaria de visitar, mas nosso plano de estar lá na sexta e no sábado pode mudar para sábado e domingo. Eu esperava que alguém com mais experiência pudesse me dizer se um bom número de lugares também abre aos domingos.\n\nAlém disso, embora eu tenha um bom controle sobre os produtores nos quais estou mais interessado, certamente estou aberto a recomendações.\n\nDa última vez, visitamos Johan, Failla, Kelley Fox, Evening Land e Lingua Franca. Também paramos na rua Innocent, Argyle e no bar Martin Woods Hi Fi. Estou quase certo de que farei Kelley Fox novamente e aqui está uma lista de alguns outros que estou considerando (desculpe pela formatação),\n\nPatrícia Verde\nBom amigo\nKen Wright\ncameron\nEvesham Wood\nWalter Scott (sem degustações rn?)\nCrowley\nNinho da Águia\nsoter\nArterberry Maresh\nAdelsheim\ncasa de tijolo\nBretanha\nNicolas Jay\nBeaux freres\nMorgen longo\n00\ncoroa Zena\nCristom\nBergstrom\nFazenda de mesa grande\nDivisão\nSequitur\ncem sóis\nPenner ash
Comprei uma garrafa de Muscat Canelli em minha aventura vinícola no Texas Hill Country. Não tenho muita experiência com vinhos muito doces como este além de tomá-los com sobremesas - icewine com torta de carne moída e bolo de frutas italiano foi uma combinação incrível neste Natal e Ano Novo. Além de beber com comida picante saborosa ou queijo forte, ouvi dizer que os vinhos doces às vezes são usados \u200b\u200bpara fazer molhos ou outros componentes cozidos de sobremesas.\n\nVale a pena fazer isso? Se sim, o que você tentou? Eu gostaria de fazer mais algumas coisas do que apenas beber a garrafa inteira, já que é uma garrafa cheia de 750ml.

Comprei recentemente um vinho tinto da Bandol, que dá um forte cheiro a cavalo. Eu queria saber se é um subproduto normal ou se o vinho está estragado?\n\nEdit 1: Agora que eu cheirei, ele exala um cheiro comumente associado à cerveja lambic em temperatura ambiente.\n\nEdit 2: Depois de deixá-lo respirar por 15 minutos em uma taça de vinho, o cheiro desagradável se acalmou. As notas de sabor não são nada parecidas com o cheiro desagradável, sabor muito forte de fruta e um final de jogo muito longo.\n\nEditar 3: 3 horas depois. Legal



Bastante a programação ontem à noite. Receber amigos com uma refeição e um pouco de vinho.\nO Paolo Scavino Barolo Cannubi de 1996 foi o vinho da noite, sem dúvida. Suave e aveludado, elegância típica de Cannubi, taninos macios, simplesmente encantadores.\nO Damilano Barolo Cannubi 2008 precisou de um pouco mais de tempo, mas abriu muito bem durante a noite. Um pouco mais tânico obviamente, mas muito bem equilibrado. Mais notas avançadas de alcaçuz, anis neste.\nNão planejava abrir um terceiro Barolo, mas passamos pelos dois primeiros um pouco mais rápido do que o esperado. Assim, o Silvio Grasso Barolo Turné 2013 foi aberto muito tarde. Felizmente, a gordura e o sal do Carbonara ajudaram a dar ao Silvio Grasso, mais jovem e tânico, uma aterrissagem suave. Muito bom mesmo, com as típicas notas picantes que amamos de Silvio Grasso.\nO Michele Chiarlo Moscato d'Asti foi uma boa maneira de terminar a noite como um companheiro mais leve e doce do bolo de chocolate amargo.

Outra noite de bebedeira em Seul com amigos. A seleção desta noite foi uma garrafa de Grand Cru Domaine Méo-Camuzet Corton 2004 “Clos Rognet” e uma garrafa de Champagne Billecart-Salmon 2004 “Le Clos Saint-Hilaire”. Ambos os vinhos foram adquiridos num wine bar e em óptimo estado.\n\nDomaine Méo-Camuzet Corton “Clos Rognet”:\nEsta é a primeira vez que experimento um vinho do Domaine Méo-Canuzet. No nariz, buquê floral perfeito e leves notas de especiarias. Na boca, o vinho apresenta notas de cerejas pretas e vermelhas. Taninos sedosos e acidez equilibrada. O vinho parece estar pronto agora e pode durar mais alguns anos também.\n\nChampanhe Billecart-Salmão “Le Clos Saint-Hilaire”:\nUm único pacote (1 hectare) Blanc de Noir produzido por Champagne Billecart-Salmon e a expressão máxima da casa. Exibindo uma forte cor dourada na taça, este champanhe apresentou aromas de trufas, nozes e brioche amanteigado. Na boca, o vinho apresentou notas de mineralidade calcária, cereais, tosta e notas de frutos vermelhos.
Peguei isso como parte do meu estojo misto de aniversário. Eu já comi isso antes em sua juventude e era grande, ousado e delicioso. Com dez anos no relógio, eu estava interessado em ver como isso havia evoluído. Com certeza suavizou com taninos suaves, muita baunilha e especiarias doces à tona. Ainda muita groselha e ameixa, com um caráter saboroso de couro no final. Suave como seda e um grande equilíbrio entre poder e elegância de pelúcia. £ 30, Majestic Wine Reino Unido.

Meu primeiro vinho do Texas na viagem foi de Tenuta di Gambini, ou em inglês, Gambini Estate, vendido exclusivamente na Texas Hill Country Olive Co., que compartilha um proprietário. A instalação de produção de azeitonas abriga um pequeno e pitoresco bistrô e pedi um pão sírio de linguiça italiana, que me fez procurar um vinho tinto médio-grande. O Nebbiolo deles estava no cardápio, mas achei que Primitivo ou Montepulciano seriam mais adequados e, quando disse que queria um vinho tinto, a equipe imediatamente apontou para Montepulciano. Eu estava pensando da mesma forma por causa da linguiça, e provei um pouco e pedi um copo quando gostei muito. * Gambini Estate Montepulciano 2021: frutas vermelhas arrojadas como amora e cereja; terra, tabaco, orégano, alecrim. Excelente vinho de pizza de salsicha. $ 10 por um copo cheio. 88 pontos O segundo foi William Chris em Hye, que não estava disponível para degustações, mas me convidou para ir ao pavilhão deles para comprar uma taça de vinho enquanto tocava música ao vivo. A recepção me deixou na fila dos membros, embora eu não fosse um deles, e me serviu uma amostra de seu vinho de boas-vindas (o branco abaixo), e me levou pessoalmente ao pavilhão enquanto descrevia os vinhos e a história do vinhedo e especialidade. Esta vinícola produz apenas tintos secos, exceto o branco mencionado, usa * apenas * uvas do Texas, ao contrário de algumas vinícolas da região, e ganhou um lugar na lista das 100 melhores vinícolas do mundo em 2022. Eu só tinha espaço para um copo antes de prosseguir para a próxima vinícola, mas foi um vencedor por nocaute, especialmente quando bebido em um clima perfeito em uma festa em andamento com uma banda country tocando. Obrigado à pessoa que recomendou que eu parasse aqui apenas duas horas antes - esse foi um dos destaques do dia. Comentários: * 2022 Mary Ruth - toranja, lichia, rosa, mel, perfume, jasmim, grama. Muscat Blanc, Blanc du Bois, Sauvignon Blanc, Malvasia Bianca. Doce médio, um ótimo vinho de entrada, mas sem a fineza e equilíbrio distinto do tinto. 88 pontos * Mourvèdre 2019: amora, couro, especiarias, passas, carvalho, tabaco, alcaçuz, anis. Equilíbrio e estrutura muito impressionantes. Taninos aderentes, mas nunca ásperos. Sente-se altamente refinado e sofisticado, estilo do Velho Mundo. Altamente bebível e acompanha quase todos os vinhos tintos. US $ 16 por um copo de tamanho médio e vale a pena. 92 pontos Por fim, foi a Sister Creek Vineyards em Boerne, escolhida porque era uma caminhada e perto de onde eu estava indo jantar. Entrei pela porta da frente e foi como estar em um restaurante de churrasco do Texas - paredes e portas todas de madeira, chapéus de cowboy em todos, sotaques do Texas de todos, exceto que eles estavam distribuindo amostras de vinho! Era possível comprar uma taça cheia por US$ 10 ou provar cinco vinhos por US$ 17, dos oito disponíveis. Acabei com seis porque não consegui decidir qual Muscat Canelli experimentar, e talvez porque os provadores e eu nos demos tão bem e chegamos na mesma página com as notas de degustação. A única desvantagem desta vinícola foi que algumas das uvas vêm da Califórnia, principalmente as da segunda metade da lista abaixo, já que o Texas não consegue produzir uvas suficientes para atender à demanda. Mesmo aquelas rotuladas como Texas podem não ser principalmente ou inteiramente uvas do Texas. Nas salas de vinificação, livre para visitar a qualquer momento com uma folha de visita autoguiada, você pode ver o que vem do Texas x Califórnia. Avaliações: * 2020 Chardonnay - tangerina, Brie, cream cheese, banana, limão. Estranhamente funky e artificial e não muito do meu gosto. Talvez este seja o estilo Meursault? Eu apenas prefiro os Chardonnays leves e cítricos ou os ousados ​​e amanteigados. 82 pontos * Merlot 2019 - raspagem de grafite/lápis, ameixa, cereja preta, fumaça de algaroba, torrada do Texas, alcatrão. Muito bem equilibrado e mais suave do que alguns Merlots. Churrasco de costeleta de porco é uma ótima combinação. Ainda melhor do que o outro Texas Merlot que já comi (supondo que seja em grande parte do Texas). 90 pontos * 2019 Petit Verdot - framboesas, cerejas Morello, baunilha, amora, tabaco, ervas secas. Não muito familiarizado com esta uva, mas combinaria perfeitamente com ensopado de carneiro ou de vaca, graças ao seu caráter altamente frutado e um tanto maduro. 89 pontos * 2019 Reserve Texas - amora, baunilha, framboesa, morango, alcaçuz, cereja preta. Cabernet Sauvignon, Petit Verdot, Merlot e Petite Sirah. Não muito notável, mas bem executado. 88 pontos * 2022 Texas Muscat Canelli - goiaba, lichia, kiwi, pêra D'Anjou cozida, mel, xarope, torta de maçã. Muito doce e um ótimo vinho de sobremesa, além de provavelmente complementar bem comida quente e picante. A estrela da degustação e aquela que eu tinha marcado para comprar. 91 pontos * 2022 Reserva Texas Muscat Canelli - lichia, água de rosas, madressilva, pêra, raspas de limão. Mais equilíbrio entre doçura e outros sabores, mas em troca abre mão dos grandes sabores de frutas do outro Moscatel e vem em uma sombra atrás dele. 90 pontos &#x200B; Não foram escolhidos o outro blend do tipo Bordeaux e o Pinot Noir, que não acredito que cresça bem no clima do Texas. Eu vi uma tonelada de outros vinhedos ao longo das rodovias e estradas que eu dirigi, então não duvido que estarei voltando à área para experimentar mais produtores no futuro, especialmente porque as viagens de trabalho me levarão à área de Austin com bastante frequência.
Delicioso, encorpado com tangerina madura, harmonizado com notas de madressilva, acidez mediana. Grande equilíbrio
Estou procurando uma garrafa de Syrah que varia de US $ 40 a US $ 50. Estou aberto para tentar qualquer coisa
Olá a todos,\n\nNão tenho certeza se esse é o tipo de coisa que as pessoas podem ajudar, mas aqui vai...\n\nEu só estou querendo saber se alguém já experimentou este vinho antes? Também qual seria o prazo de validade (dados os 22 anos) e quando / se perderia o sabor ou se tornaria intragável. Não tenho ideia de como ou o que faz o vinho valorizar ao longo do tempo, alguém saberia se vale a pena guardá-lo como uma espécie de investimento no futuro?\n\nDesculpe se são perguntas estúpidas.\n\nObrigado
Título, basicamente. Adoraria alguma orientação sobre produtores maravilhosos, áreas, etc. Estou obcecado com os vinhos de Horsepower, Cayuse e No Girls. Obrigado!


Ok, preciso de ajuda ... Comprei um coquetel de vinho Gaze para experimentar e, de jeito nenhum, não consigo abri-lo. Eu tentei com uma toalha, coloquei um elástico em cima, não consigo abrir essa coisa. Quase arranquei a pele da minha mão - nunca tive esse problema antes.\nAlguém já teve esse problema? Sugestões de como abrir?




Olá amigos bêbados! Acompanho esse sub há algum tempo e gosto muito de ler todos os posts. Estou visitando Milão esta semana e gostaria de fazer duas perguntas simples:\n\n1) Alguma recomendação de lojas/bares de vinho? (Já fiz pesquisas mas é sempre bom perguntar)\n2) A garrafa que você gostaria de levar para casa até 100 Euros? Sou um grande fã de vinho italiano e Nebbiolo é uma das minhas variedades de uva favoritas, mas muito aberta. Também fã de Aglianico, Sangiovese, Greco, Arneis, Fiano, Cortese e Gargenega.\n\nObrigado!
Atualmente viajando pela Coréia do Sul e encontrei um amigo para beber alguns vinhos. Entre três pessoas, tínhamos um Domaine François Lamarche La Grande Rue 1993 da coleção de meu amigo e uma garrafa de Champagne Henri Giraud Argonne 2013 comprada no bar de vinhos.\n\nAmbas as garrafas foram muito especiais para mim e meu amigo, já que a garrafa de La Grande Rue foi comprada em nossa viagem à Borgonha juntos e Champagne Henri Giraud foi uma das casas de champanhe que visitamos durante nossa viagem. Tive a sorte de conhecer o dono da casa de champanhe durante a nossa visita, o que torna esta garrafa ainda mais especial.\n\n1993 François Lemarche La Grand Rue:\nO nariz apresenta notas de frutas negras, especiarias e notas de notas funky que associo a vinhos tintos velhos. As notas funky se dissiparam mais à medida que o vinho arejava. Apesar dos 30 anos de idade, o paladar ainda exibia algumas características tânicas juvenis ao lado de notas de mirtilo, amora e especiarias doces. Meu amigo notou que sentiu notas de menta no paladar que o lembraram de La Tâche. Nunca tive La Tâche antes, mas posso imaginar um pouco das notas de menta que ele mencionou.\n\n2013 Henri Giraud Argonne:\nO nariz mostra notas de mel, frutas cítricas, pão. À medida que o vinho arejava mais, as notas de baunilha começaram a se acentuar. Na paleta, o champanhe apresentou acidez equilibrada, fino efervescente, notas de frutos de orquídea e brioche doce.

Oi r/wine, estou pedindo alguns conselhos de viagem relacionados ao vinho em Champagne. Estou fazendo uma viagem com meu parceiro no final de junho para Paris e planejando passar três dias / duas noites na região de Champagne.\n\nPelo que entendi, podemos pegar o trem de Paris até a parada do TGV Champagne-Ardenne em um trem rápido e depois alugar um carro pelos dois dias que ficaremos lá.\n\nAlgumas perguntas:\n\n0) Estou certo de que ter um carro alugado seria útil ou um táxi é viável? Basicamente, parece que tentar chamar um táxi pode se tornar um aborrecimento super irritante.\n\n1) Qual é o número razoável de casas de champanhe para tentar parar nesse período de tempo?\n\n2) As principais coisas que eu tinha em mente eram visitar as casas de champanhe e a L'Avenue de Champagne em Épernay. Eu gostaria de pelo menos visitar Veuve Cliquot, Taittinger e um produtor biodinâmico (pensando em Larmandier-Bernier, se disponível). Outras sugestões de herdades/casas com passeios e provas interessantes?\n\n3) Que outros pontos turísticos/coisas para ver na região além de visitar as casas de champanhe?\n\n4) Hospedagem: Estou tentando descobrir onde na região passar a noite nessas duas noites. Minha estratégia atual era apenas mapear onde estão as casas que queremos visitar e depois encontrar algum lugar próximo. Outras sugestões? Estávamos pensando que passar a noite na cidade de Pernay poderia ser bom.\n\nMuito obrigado!

Comendo este com um assado de cordeiro no final do sábado. Dá através de notas de frutas negras e especiarias. O sabor do chocolate é bastante proeminente. Está seco como uma folha no último dia de outono. Grande valor em R200 (Rand sul-africano).
Tive sorte em um evento de golfe beneficente na semana passada e ganhei o Stag's Leap Artemis 2020 em um sorteio aleatório. As avaliações de WE parecem boas, mas curiosas sobre o que pensam os conhecedores de Napa? Pretendo colocá-lo por alguns anos na geladeira de vinhos.\n\n[https://www.winemag.com/buying-guide/stags-leap-wine-cellars-2020-artemis-cabernet-sauvignon-napa-valley/](https://www.winemag.com/buying-guide /stags-leap-wine-cellars-2020-artemis-cabernet-sauvignon-napa-valley/)
Caramelo de mel queimado. Nozes e nozes cristalizadas da Baviera. Baklava e torta de maçã. Samoas e gateau breton de maçã. Xarope de figo francês com especiarias. Ok, acabei com o desejo por doces, agora vamos passar para o delicioso ácido de laranja, marmelada de tangerina e textura surpreendentemente leve que termina em um tentador maiô de abacaxi com sal em flocos e massagens à beira-mar. Batatas fritas exageradas e uma versão seca da sopa de cebola francesa. Vagens de baunilha secas. Sim. Isso precisa estar nos cardápios de todos os lugares - você pode saborear o calor do canto sul de Portugal nisso. Se o Vinho Verde sabe aos famosos azulejos, este sabe a que foi feito para o bolo de amêndoa e ovo à portuguesa.
Eles receberam uma ótima reportagem no SF Chronicle alguns anos atrás e parecem estar fazendo coisas muito legais no SLO. Alguém realmente os experimentou? Tem alguma impressão em geral? Só pode encontrar uma degustação não no sub. Obrigado!

Eu sou muito novo no vinho, eu realmente não sei nada sobre isso ainda. Tudo o que sei é que tem um gosto bom quando bebo. Recentemente, joguei uma gacha de vinho (máquina do tipo loteria) por cerca de $ 30 dólares e ganhei o vinho da foto. Minha dúvida é, o que devo fazer com isso? Sei que alguns vinhos ficam melhores com a idade, e já vi que talvez seja melhor envelhecer este, mas não sei nada sobre envelhecer vinho e não tenho um refrigerador de vinho especial nem nada, então ficaria preocupado com isso também. Minha mãe está vindo nos visitar neste fim de semana, então eu estava pensando em beber com ela, mas tenho outros vinhos que poderia servir. Então, basicamente, ajuda? Devo envelhecer isso? Devo beber? Se eu decidir envelhecê-lo, o que devo fazer com ele? Qualquer ajuda é apreciada.
Não estou muito interessado em aprender sobre vinhos, mas tentei tirar algo de positivo das garrafas que bebi até agora. Eu tive o Rodney Strong pinot noir 2018 na semana passada e gostei muito, então pensei em manter o trem pinot funcionando e comprar uma garrafa de Bogle 2021 (à venda por $ 12 aliás). É muito duro comparado ao meu pinot anterior e eu realmente não me importo com isso. Devo jogá-lo fora ou apenas tentar beber rapidamente?

Eu tive esse pensamento hoje cedo. Pego um vinho barato e cheio de babados e o envelheço por cerca de 15 a 20 anos. Eu quero dizer que provavelmente ficaria com uma cor âmbar realmente estranha. Muito provavelmente perderia um bom bocado de sua doçura, e talvez desenvolvesse algumas notas de... Couro? Talvez tenha um nariz de cereja, como um Ken Wright Pinot Noir? Eu não sei. Pensamentos?
Estou de olho em uma garrafa disponível localmente de Chateau Domecq Valle de Guadalupe Chardonnay, com 20% de Viognier. O prato que eu estava pensando em fazer com ele (um refogado de camarão com fusão do Sudeste Asiático-Cajun) parece ser excelente com Viognier, mas não tanto com Chardonnay, então estou procurando outras ideias. Camarão scampi soa como uma aposta segura.\n\nAlguma outra ideia sobre como contabilizar o Viognier na mistura, se é que importa? Ou, geralmente, quanto de uma variedade de uva secundária fará uma diferença significativa em qual combinação é melhor?
Tenho cerca de quatro horas para gastar depois de deixar a Texas Hill Country Olive Co. em Dripping Springs, contabilizando o tempo de viagem para a área de Boerne. Tenho essas duas vinícolas na minha lista para visitar. Hawk's Shadow parece sugerir reservas, mas Sister Creek é o lugar certo e absolutamente onde estou indo em segundo lugar porque é muito perto de onde estou jantando.\n\nAlguém já esteve nesses lugares ou tem uma sugestão diferente ao longo do caminho entre Dripping Springs e Boerne? Aberto para conhecer alguém que está por perto.
Tenho comprado um par de garrafas de Sea Smoke a cada ano e a cada ano, há um aumento de preço. Eu entendo, mas não posso justificar gastar $ 90 por garrafa. Só não quero nenhum sentimento de FOMO. Opiniões?
Então, eu estava pensando em pegar uma garrafa envelhecida para tentar contra uma safra jovem, para que eu pudesse ver lado a lado como o vinho muda. Isso é algo que você recomendaria? Eu acho que se as safras pontuadas puderem ser comparáveis \u200b\u200be talvez da mesma casa? Ou talvez eu esteja totalmente errado.
Absolutamente bárbaro. Você me arruinou\n\nFunciona sempre (em casa, obviamente, apenas)
Bebendo isso em boa companhia depois que acabei de voltar da Itália.\n\nAmarone é o meu vinho favorito e este não falhou. Tem a nota de cereja preta que adoro no Amarone, também notas de amoras pretas e frutas vermelhas maduras, talvez algumas notas de baunilha.\n\nTemo que as pessoas digam que é muito jovem para beber, mas 🤷🏼\u200d♂️.\n\nDepois de comprá-lo, verifiquei Tannico e fiquei preocupado quando vi que eles deram uma pontuação de 72/100. Eu não seria capaz de avaliar um vinho, mas acho que experimentei os anos 90 que são muito inferiores a este. Mas se aprendi alguma coisa aqui é que as classificações “trovano il tempo che trovano”.\n\nFeliz noite de sexta a todos!
Admito que não sei quase nada sobre vinho, mas essa abominação nunca deveria ter sido criada.\n\nPretendia comprar uma rosa, algo barato mas potável para uma sangria primaveril. Admito, olhei o preço, pensei “vinho rosé, bom” e foi isso. Acontece que eu comprei “moscato rosa” que… o que é isso? É completamente intragável. Doentiamente doce e enjoativo.\n\nAlguém sabe se isso é recuperável para alguma coisa ou devo despejá-lo? O teor de açúcar por si só provavelmente matará um pedaço de grama.

Grande fã de Stag's Artemis; Turnbull Cab etc. O que mais devo tentar nessa faixa de preço de $ 30-50? Artemis agora custa $ 90 para mim e Turnbull está chegando aos $ 60. Não estou interessado em guardar, a vida é muito curta e sou impaciente lol.
Minha esposa e eu tivemos a oportunidade de provar este tinto de produção limitada. Originalmente, compramos uma garrafa para colocar em nossa adega, mas conseguimos pegar mais uma da última caixa disponível.\n\nProvavelmente um dos vinhos mais bonitos que experimentei de Michigan. Belo vermelho rubi com uma borda super macia.\n\nTabaco com um toque de lavanda no nariz.\n\nEste é um vinho de corpo médio com notas de couro, limão, menta e um toque sutil surpresa de calcário com um final intenso de mirtilo.\n\nEste foi um dos vinhos do norte de Michigan centrados em Cabernet mais excelentes que já tive.\n\nMeu primeiro pensamento ao provar este vinho foi que talvez Michigan pudesse produzir tintos mais complexos.



Encontrei uma garrafa de Dom P 1988 disponível em um vendedor particular. Ele quer $ 350 por ele, o que parece um bom negócio e também afirma que foi armazenado em 55F / 70% de umidade. O preenchimento parece um pouco baixo? OK para 88? Eu sei que é um risco e pode oferecer a ele um pouco menos, mas me pergunto o que todos vocês pensam. Eu amo champanhe vintage antes que alguém pergunte isso!\n\nhttps://imgur.com/a/w6dX1Q8
Quais são seus pensamentos sobre essas rolhas e manchas?

Quais são os melhores vinhos americanos, de acordo com os esnobes e profissionais do vinho mais exigentes? Nada excessivamente extraído (como Prisoner) ou qualquer coisa que pareça ou tenha gosto de qualquer aditivo foi usado. Procuramos vinhos que apresentem regularmente grande expressividade. Algo que pode converter um cético em relação aos vinhos americanos em geral.
Aqui estão os vinhos:\n\n[https://vanwinefest.ca/wp-content/uploads/2023/04/VIWF2023\\_TastingProgram\\_WEB.pdf](https://vanwinefest.ca/wp-content/uploads/2023/04/VIWF2023_TastingProgram_WEB.pdf)\n\nMeu objetivo é me divertir e experimentar vinhos únicos e deliciosos!


Quais são algumas das suas garrafas favoritas que o fazem voltar ao seu LCBO local de Ontário? Você tem um favorito que gosta de comprar com frequência? Estou procurando algumas sugestões de que você gostou.


Olá a todos,\n\nEstamos indo para Milão com um grupo de 5. Alguém tem experiência em contratar um motorista em Milão para nos levar para provar Barolo e visitar algumas vinícolas?
A Eurocave oferece atualmente dois tipos de prateleira para garrafas: a prateleira extraível sobre corrediças e a prateleira fixa de madeira 'stack em high'.\nSe estiver usando a prateleira fixa, importa se a 2ª, 3ª, etc. camada de garrafas toca as laterais da adega?\nLer ao redor parece sugerir que as garrafas que tocam na lateral da geladeira restringem a circulação de ar e promovem a condensação e o surgimento de mofo. Não é bom. Fotos dos fabricantes de refrigeradores de vinho mostram garrafas embaladas, e não empilhadas em formato de 'pirâmide' para mantê-las afastadas das laterais.\n\nAlguém tem alguma visão sobre isso?
Oi! Como diz o título, amanhã à noite vou a um restaurante coreano de churrasco e estou procurando sugestões de vinhos. Provavelmente irei com um tinto, embora tenha lido Rieslings pode ser um bom par. Olhando para ficar em torno de US $ 100. Amaria seus pensamentos?\n\n[Lista de vinhos](https://koresteakhouse.com/pub-dinner-menu/#)
Alguns dos meus brancos favoritos são chardonnays salgados (por exemplo, Toques et Clochers Limoux Chardonnay e o Bread & Butter Chardonnay).\n\nE eu sou parcial para um vinho tinto carnudo e defumado (o favorito é Abraham And The Heretics Pinotage)\n\nNovato total apenas querendo expandir meus horizontes!

Cheira a muffaletta, granola e cereja montmorecy seca. Um pouco redutor, mas como um molho de peixe meio que meio. Citrinos verdes, terra, folhas de tabaco não curadas. Ácido brilhante que grita pimentão piquillo vermelho, morango verde e pimenta longa indiana. Não redutor no paladar. Oh garoto, eu poderia beber isso por dias. Tem gosto de salada caprese ou tomate cereja com queijo feta. Um vinho aperitivo perfeito para saladas e carpaccio.
#wine #podcast #caduceus #toolband #tool #arizona #maynardjameskeenan
Procuro vinhos semelhantes a la fantasia from castello di amorosa (https://shop.castellodiamorosa.com/product/LA-FANTASIA).\nEstou na Europa, então não posso pedir aqui, infelizmente, então eu realmente aprecio toda e qualquer sugestão! :)
Esta é uma revisão do último lançamento. Para mim, este é o meu kumeu preferido em relação ao Ray's Road, prefiro a abordagem um pouco mais floral/ 'nítida' e menos frutada.\n\nAchei que o carvalho era bom, mas precisava de alguns anos para se integrar ... Mas ei, é literalmente um vinho novo,\n\nEstou feliz por ter uma garrafa nova. Estou esperando pelas outras 5 garrafas
Napa Cab encorpado e bonito que pegamos quando fui para Napa GRÁVIDA em 2015 (quem FAZ isso!)\n\nFinalmente pude beber em nosso aniversário de 8 anos de casamento este ano. Foi ótimo, mas não tão seco quanto eu me lembro. Esperamos muito? Sem arrependimentos, foi incrível e nosso último da nossa coleção Hall.
Garrafa de pornografia sem notas, reflexões aleatórias, coisas fora do assunto
Olá a todos! Estou indo para Jungsik em um futuro próximo e adoraria fazer meu próprio emparelhamento menor com três copos, um espumante ou branco, um soju e um saquê ou tinto. Incluí uma foto do menu e também dos vinhos a copo. O que você escolheria com sua refeição?\n\nHá uma combinação de vinhos disponível, mas não preciso de tantos copos e também prefiro fazer minhas próprias seleções! Adoraria ter a variedade do cardápio da garrafa, mas não vamos beber uma garrafa cheia. Obrigado :)


Olá a todos!\nVou me casar em outubro e tirar uma mini lua de mel para Healdsburg logo depois para fugir. Estamos hospedados nos vinhedos de Alexander Valley por algumas noites e temos outros dois dias livres. Existem vinícolas próximas que você recomendaria? Sou um representante de vendas de vinhos que representa Rodney Strong e Dry Creek na área. Espero ver e provar algumas vinícolas impressionantes!!\n\nAlguma recomendação de lugares para comer? Vinícolas a não perder? Healdsburg parece ser apenas um monte de salas de degustação. Obrigado por toda e qualquer informação. Aprecie!



23 anos em Michigan aqui. A posição é basicamente eu indo a várias lojas (tipo supermercado) e estocando vinho para a empresa deles. Os primeiros 6 meses ou mais são um salário base de $ 37.500, incluindo $ 300 por mês para gasolina. Eu não ganho comissão até mais tarde, que vai para 2,75 por cento. Lembro-me de perguntar que a comissão média é de 1.200 a cada 4 meses.\n\nEles explicaram que durante as férias fica muito ocupado, a ponto de eu trabalhar 60 horas por semana.\n\nO que você acha? Meu objetivo é trabalhar alguns anos e avançar para me tornar um somm certificado, mas parece que estou entrando em uma carreira que pode não ser muito promissora. Este sou eu sendo mais jovem e possivelmente “com direito”, então, por favor, seja honesto.
A partir de 750mL, 12,5% ABV, www.patriciagreencellars.com


Minha mãe está me perguntando qual garrafa de vinho comprar para mim no meu aniversário. Eu amo chataneuf du pape. Recentemente, adquiri Cotes Du Rhône e gostei muito. Eu gosto de pinot noir. Onde ela está, não há realmente uma loja de vinhos. Qual garrafa você recomendaria que eu recomendo a ela que ela possa obter como um clube Walmart ou Sam's ou algo assim?

Alguém tem alguma recomendação para o melhor lugar para comprar vinho a granel online?


Olá! visitando Napa Valley em breve com um grupo de jovens que estão bebendo e adultos mais velhos que não estão bebendo. Até agora, vi que a maioria dos vinhedos exige reservas com ingressos para degustação de vinhos. . .\n\nGostaríamos de visitar Castillo di Amarosa (eu sei que fica em Calistoga e não em Napa) e Artesa pelo vinho e pelas vistas... mas há outros lugares que não exigem reserva paga para todas as pessoas do grupo? ou outros lugares em que podemos simplesmente entrar, apreciar a vista e alguns de nós pedir alguns copos de vinho? Não precisamos de uma experiência sofisticada, apenas algo agradável e descontraído.
Meu marido e eu vamos dirigir pelo vale de Willamette de Eugene a Portland. Estou procurando vinícolas que não sejam necessariamente locais populares ou maiores.\n\nEstou procurando vinícolas / vinhedos menores que se concentrem mais em pequenos lotes, façam a maioria sozinhos, sejam seletivos sobre as uvas que usam, prestem atenção à sustentabilidade etc etc etc.\n\nObrigado novamente antes do tempo por suas sugestões.
Provei uma tonelada de vinhos, mas há tanta coisa acontecendo que ainda acho que certos clubes de vinho realmente me ajudam a sair da minha zona de conforto e enriquecem minha compreensão e amor pelo vinho.\n\nUm clube que assino me enviou este Mavro delicioso e leve, que abri casualmente ontem à noite na primeira noite quente do ano. Morangos frescos e delicadamente defumados com um toque de água de rosas - e apenas um toque de tanino para dar forma. Gostei muito disso com um pouco de kimchi, arroz e vegetais - e duvido que algum dia teria experimentado o vinho cipriota sem que ele fosse enviado para mim.\n\nAprendi que isso vem de um vinhedo orgânico de alta altitude, não enxertado, intercalado com outras variedades locais (este vinho é Mavro Ambelissimo). Mais informações: https://tsiakkaswinery.com/product/mouklos/\n(o rótulo que vejo é diferente do que tenho, o que pode ser diferente para exportação?)\n\nComprei-o no meu clube Ancient Wine Guys, são historiadores/arqueólogos que escolhem vinhos que refletem um tema histórico e incluem uma pequena lição que os coloca no contexto. É bem nerd, mas eu gosto.
Meus pais estão visitando no fim de semana do Dia das Mães e pretendo abrir algumas garrafas divertidas. Um deles é um Château Ladiva Tokaji Aszú 5 puttonyos de 2000. Fizemos uma viagem a Budapeste há vários anos e eu os levei para sua primeira experiência com estrela Michelin (Borkonyha) e tivemos excelentes combinações de vinhos húngaros, incluindo um vinho de sobremesa Tokaji. Minha mãe disse que foi a primeira vez que ela realmente sentiu que o vinho e a comida se complementavam e se elevavam, foi um grande momento ah-ha para ela em relação ao vinho e a um jantar especial. Eu realmente gostaria de fazer uma sobremesa que combinasse bem com este vinho, então estou procurando ideias e sugestões sobre sobremesas específicas ou combinações de sabores que combinem com ele (meu primeiro pensamento foi algo com casca de laranja e figos, mas eu preferiria fazer algo talvez mais sazonal - estou em Appalachia). Sou um padeiro experiente, por isso não tenho medo de bolos complexos.\n\nNota lateral - para o jantar, abrirei um Fratelli Serio & Battista Borgogno Barolo Riserva de 1961 e servirei com comida típica do Piemonte: cordeiro (costela ou perna, ainda não tenho certeza) e um risoto farto, e diferente de todas as refeições que fiz em Barolo- uma grande salada lol\n\nObrigado!
Olá!\n\nAcabei de começar a colecionar vinho e nesta matéria procuro uns chablis para envelhecer na minha adega. Depois de algumas pesquisas, o Duplessis Chablis Premier Cru 'Montmains' 2019 parece ser uma safra muito boa. Posso obter este vinho por menos de $ 50 por garrafa e pretendo comprar 1 ou 2 caixas. A única coisa que me incomoda é o teor alcoólico desta safra, que é de 14%. O que você acha? E quando você acha que esse vinho vai atingir o prime? E, finalmente, você arriscaria e compraria um estojo?
Totalmente delicioso, um dos melhores tintos envelhecidos que já experimentei e com um valor tremendo (comprado por ~ $ 100). Parecia estar naquela idade madura onde há uma harmoniosa integração de aromas primários secundários e terciários. Cereja, canela, tabaco, cedro, grafite (basicamente geléia de cereja em aparas de lápis rsrs). O final é longo e luxuoso. Os taninos ainda envolvem toda a boca, mas não há absolutamente nenhum amargor, apenas uma textura macia e sedosa e sabores persistentes. Definitivamente alguns tijolos, mas era um local mais escuro, então não verifiquei de perto\n\nEmparelhado com macarrão rabe de brócolis de porco, gnudi com molho balsâmico e pato assado. Perfeição.\n\nEspero comprar mais do mesmo frasco agora

Waitrose tem seus habituais 25% de desconto em 6 ou mais garrafas, o que é uma desculpa para eu estocar. No entanto, gosto de tentar algo diferente da minha seleção usual de My Difficulty, Chocolate Block e Chateauneuf De Pape.\n\nRecomende-me algo e talvez eu compre ;-)
Ninguém posta Whitehaven aqui há 4 anos, achei que merecia um pouco de amor, pois é uma opção deliciosa para o verão que se aproxima.
Olá, trabalho na produção de vinhos em uma vinícola menor no Texas. Quero fazer um estágio na Argentina para a colheita de 2024, seja na adega ou no vinhedo, e queria saber se alguém tem alguma ideia de por onde começar ou se conhece algum bom programa para esse tipo de coisa.

então, estou planejando uma noite hardcore de autocuidado e tenho um patê de trufas, bolas de mussarela e torradas de pão caseiras para uma charcutaria caseira. Quais vinhos fariam as melhores harmonizações?\n\n(Preço de $ 15-30 de preferência)\n\nObrigado a todos, não confio mais no Vivino!

Olá a todos, estou a preparar um questionário para perguntar curiosidades sobre o vinho a pessoas que não o conhecem. É por diversão não ser sério. É por isso que estou procurando algumas informações divertidas sobre o vinho. Você tem alguma ideia do que posso perguntar? Por exemplo, uma pergunta será sobre Dom perignon. Vou perguntar "Depois de beber qual vinho um monge francês disse: "Venha rápido, estou bebendo as estrelas"? Eu realmente gostaria de ouvir sua opinião.
Essa cadela define a palavra untuosa, define a palavra sacarina, mas sem um traço de açúcar para dominar o paladar. O melhor cheeseburger e vinho de anéis de cebola; torta de noz-pecã, caramelo de chocolate branco salgado e coco torrado; nozes temperadas e figos secos, hoisin e caldo de vitela, e até algumas notas baixas de pão integral irlandês e laranjas de Sevilha destinadas a kits de infusão. Há até um pouco de sopa de cebola francesa e passas embebidas em rum no pudim de pão de Nova Orleans. Basicamente, preciso levar esta garrafa comigo para o French Quarter. Eu amo esse estilo de xerez, e de uma bodega de propriedade de uma mulher, nada menos.


Isso foi encontrado na garrafa de vinho branco do meu amigo. Pelo que acredito até agora, este vinho é local, mas o que isso significa? Não é uma palavra porque não está se movendo. Estamos com muito medo porque não sabemos o que é isso.
Aerado. O nariz é rico em frutas azuis e pretas, pimenta, tabaco, carvalho, um pouco de baunilha e notas de menta e ervas.\n\nNa boca é rico e frutado, mas não compota. Bons taninos e estrutura, muito bem equilibrados. Seco e acidez média alta.\n\nO gosto é quase o mesmo que o nariz. Obtendo notas adicionais de couro, cereja, chocolate e cedro. O final é médio com frutas escuras predominantes e carvalho.\n\n* Comi isso com um belo pedaço de cordeiro
precisa de ajuda para escolher vinhos para um banquete. Preciso de 2 vermelhos e 2 brancos.\n\n&#x200B;\n\nhttps://preview.redd.it/w1dam1fqncwa1.png?width=1307&format=png&auto=webp&v=enabled&s=b8a12478816b03a6120dde310ac086c3ee01f097

Olá especialistas em vinhos,\n\nSou um novato neste hobby de vinhos e estou muito ansioso para aprender mais!\n\nQuais são as marcas de copos de vinho que você pode recomendar? Eu tenho um par de copos grandes de vinho Riedel, mas gostaria de conseguir mais copos para compartilhar com outras pessoas.\n\nTenho assistido a muitos vídeos do YouTube do sommelier Andre Hueston Mack - há também outros YouTubers ou outras plataformas onde posso aprender mais sobre os vinhos em geral?\n\nDesde já, obrigado!

Meus avós trabalhavam na indústria do vinho e também estou pensando nisso. Eu sei que a vinificação é um nicho bastante, então não estou realmente olhando para isso, mais para comércio / marketing / gerenciamento. Quais seriam alguns bons diplomas? Minha escola atual oferece programas normais de remédios, como marketing, gerenciamento, etc., mas eles também têm coisas como comércio internacional. Alguma dessas seria uma boa ideia?
Ultimamente, saí de algumas listas de espera de alocação e estou super empolgado para construir minha coleção, mas estou começando a ficar um pouco apertado com espaço na geladeira e dinheiro. Se recusar uma oferta, eles vão me remover automaticamente da lista e das ofertas futuras ou devo permanecer até dizer que quero sair?

Atualmente moro em um apartamento e geralmente apenas guardo beaujolies e vinhos de nossos lugares locais de Napa, vinícola escriba e vinícola de cinzas e diamantes. não tenha nada super especial além de um acúmulo de 2009 Margaux im.\n\nEstou querendo gastar cerca de US $ 400 em uma boa garrafa para beber nos próximos meses. Ia para um opus, mas as críticas me afastaram. Eu amo Bordeaux, então um haut pode ser bom.\n\n&#x200B;\n\nAberto a sugestões e qualquer ajuda apreciada!
Achei que vocês poderiam estar interessados \u200b\u200bnisso, desculpe se for um pouco r/diy!\n\nParte do teto de nosso porão desabou recentemente, estruturalmente é sólido, mas o reboco decidiu se separar das vigas acima.\n\nDecidimos substituir de acordo com a construção original que é o tapete de junco por gesso de cal, o gesso de cal tem muitas vantagens sobre a placa de gesso convencional. Uma das vantagens é a respirabilidade que permite a passagem da humidade e assim regular melhor a humidade na cave. Obviamente não há ventilação mecânica aqui, então contamos com métodos passivos para controlar o ambiente.\n\nOutras casas desse período usariam ripas de castanha no teto e, em seguida, reboco de cal em cima delas, mas estamos perto do rio e os juncos provavelmente eram apenas um material mais prontamente disponível para os construtores originais.\n\nEnquanto os tetos estavam baixos, adicionamos alguma iluminação adicional também.\n\nO teto deve ser todo feito em mais alguns dias (o reboco de cal é um processo lento), uma vez feito isso, vamos lavar as paredes com cal e fazer uma limpeza geral antes que o vinho volte!\n\nMuita sorte de ter um lugar tão legal para guardar nosso vinho.
Mais um conhecedor de cerveja, mas gostaria de levar para casa uma boa garrafa de tinto para compartilhar com um amigo. Estou trazendo apenas uma garrafa, então algo um pouco especial, mas não muito caro. (Max 50$?) quais são seus vinhos chilenos favoritos?
Waitrose está fazendo seu desconto anual de 25% 6. Adoraria algumas recomendações da comunidade em que Borgonha ou Bordeaux você escolheria

Estou querendo comprar champanhe para meu parceiro de aniversário. Procurando conselhos/recomendações!\n\n\nSeus favoritos são:\n\nLaurent Perrier Blanc de Blancs\nJaquesson 743\n\n\nTambém gostaram:\n\nLaurent Perrier Grand Siècle\nJaquesson 744 (não gostava tanto do 745)\nCauda de Sainte Anne Chartogne\n\n\nEles não gostaram:\nRuinart Blanc de Blancs (cheirava “enxofre”)\n\n\nEles sugeriram a ideia de obter Champagne Barons de Rothschild Blanc de Blancs. Procurando revisões desta e de outras sugestões com base nessas preferências. Talvez menos de £ 100, mas pode ir um pouco mais.\n\nObrigado!
Eu tenho um refrigerador de vinho Wine Enthusiast N'Finity de 150 garrafas que funcionou muito bem. Há alguns meses, vendi minha casa e guardei tudo por alguns meses. Pedi a transportadores profissionais para mover tudo e, quando mudei a geladeira de vinhos para o meu novo local, ela liga, mas não esfria. Na verdade, a energia do motor faz com que a temperatura suba. Alguém tem uma recomendação de um serviço para vir consertá-lo?\n\nEstá bem fora da garantia, então isso não é uma opção. Além disso, deixei-o desconectado por alguns dias depois de movê-lo, então isso não é um problema. Qualquer ajuda é muito apreciada.

Eu sei que esta é uma pergunta super específica, mas eu tive o Krötenpfuhl Grosses Gewächs 2019 de Dönnhoff há alguns anos e é também hoje um dos meus vinhos favoritos. Eu esperava que alguns dos sábios da Riesling aqui pudessem me dizer o que eles consideram as melhores garrafas trocken de Dönnhoff, já que estou planejando ganhar uma no meu aniversário.
Em outubro, iremos para Napa/Sonoma pela primeira vez por 4 dias inteiros. Ficaremos em St. Helena nas primeiras 3 noites e depois em Sonoma nas 2 finais. Depois de pesquisar muito e perguntar a muitos amigos que fizeram viagens semelhantes, esta é a lista de vinícolas que reduzimos para baixo com os outros "na bolha"\n\n&#x200B;\n\nTodos os dias foram preenchidos como um "primeiro rascunho", exceto o último dia em Sonoma.\n\n&#x200B;\n\nAlguma recomendação forte contra qualquer um no itinerário ou fortemente para alguns na bolha ou não na lista inteiramente?\n\n&#x200B;\n\nDia 1\n\n1. Sharmsberg\n2. Montanha do Orgulho\n3. Chateau Montelena (*ouvimos dizer que tem que fazer a degustação da biblioteca, senão não vale a pena*)\n\n&#x200B;\n\nDia 2\n\n1. Quintessa\n2. Dakota Tímida\n3. Far Niente\n\n&#x200B;\n\nDia 3\n\n1. Níquel e Níquel\n2. Jarvis\n3. Baldacci\n\n&#x200B;\n\nDia 4 (Sonoma)\n\n1. Vinhos da Família Hamel\n2. Reprise\n3. TBD\n\n&#x200B;\n\nna bolha\n\n1. AXR\n2. Devaneio\n3. Promontório\n4. Crocker & Starr\n5. James Cole\n6. Darioush\n7. Kistler\n8. cume\n\n&#x200B;\n\nAgradecemos antecipadamente por todas e quaisquer recomendações!
Estávamos tomando um Chianti e gostamos muito. Percebi que era a única garrafa que eu tinha, então fiz uma busca rápida no buscador de vinhos. Ele mostrou que um comerciante de vinhos na Flórida [mrdwine.com](https://mrdwine.com) tinha o estoque do vinho e estava pronto para enviá-lo. Fiz um pedido de 6 garrafas, pago com meu cartão de crédito.\n\nIsso foi no dia 13 de março. Não tive notícias deles após a confirmação inicial do pedido, o telefone vai para o correio de voz e não há resposta a um tíquete de suporte. Alguém já comprou vinhos deles. Alguém tem um contato que eu possa passar. Aberto a qualquer ideia para obter um reembolso.\n\nAgradeço a ajuda.
Reservei uma viagem para este ano com alguns amigos e procurando informações sobre o que esperar, obrigado!
Tendo um jantar e eu sei tudo sobre vinho. Estou fazendo vieiras grelhadas em veloute de ervilha e menta, alho-poró refogado com vinho branco, frango com limão, molho de alcaparras e vinho branco e torta de chocolate para a sobremesa. O que devo servir no primeiro (vieiras) e no segundo (alho-poró e frango)? Estou em uma cidade grande e posso colocar minhas mãos na maioria das coisas. Provavelmente vou usar uma acelga ou sauv blanc mais medíocre para cozinhar e gostaria de servir algo mais sofisticado para beber com ela.\n\nTLDR Vieiras de menta, frango com limão, diga-me o que beber\n\nEdite para adicionar: é o aniversário da minha avó e estou tentando me esforçar. Estamos ficando bêbados hoje à noite, então qualquer ocasião especial com vinhos seria ideal!
Eu estou querendo saber se alguém se deparou com isso e encontrou uma solução:\n\nEu adorava um vinho com alto teor de tanino, e ainda amo, mas eles estão começando a desgastar minha língua de forma fisiológica rapidamente. Acaba parecendo que comi muito abacaxi cru e isso dura um dia ou mais.\n\nEu compartilhei uma garrafa de vietti nebb duas noites atrás, e na noite seguinte abrimos um enxoval que parecia super tânico. Não foi, mas o nebbiolo deixou minha língua muito sensível aos taninos no dia seguinte, e hoje posso senti-lo sem vinho ou comida.\n\nNão tenho certeza se há uma solução para isso além de menos vinho tinto, mas adoraria saber se algum de vocês já se deparou com isso e o combateu com alguma ação específica?
Olá colegas entusiastas do vinho,\n\n\nEstou construindo minha própria adega (do zero em uma nova construção) e adoraria ouvir aqueles de vocês que já passaram pelo processo antes. Quais foram alguns dos desafios que você enfrentou? O que você gostaria de saber antes de começar? E, mais importante, que conselho você daria para alguém que está começando?\n\n\nTambém estou curioso sobre o racking. Você escolheu um kit pré-fabricado ou projetou seus próprios racks personalizados (me disseram que os personalizados executam cerca de 2x modulares…)? Quais materiais você utilizou? Houve algum custo inesperado associado a esta parte do processo? Você mesmo fez a instalação?\n\n\nTenho certeza de que existem inúmeras outras considerações nas quais nem pensei ainda, portanto, todo e qualquer conselho é bem-vindo! Agradeço antecipadamente por compartilhar sua sabedoria e experiência comigo. Saúde!\n\n\nUm pouco de contexto: atualmente tenho ~ 120 garrafas (e espero chegar a 400-500 com uma adega). Atualmente, estou usando uma adega autônoma de 96 garrafas, com as garrafas de rotatividade mais rápidas no chão do meu porão, que permanecem consistentemente frescas.
Ontem à noite jantamos com clientes, um menu de cinco pratos com dupla harmonização de vinhos em um restaurante do centro. O tema geral foi harmonizar vinhos de Catena-Zapata, Argentina, com alguns clássicos do velho mundo.\n\nObserve que eu trabalho com todos esses vinhos, então minhas opiniões são tendenciosas, mesmo que eu queira evitá-lo, embora não precise impressioná-lo aqui.\n\n1º voo: Catena-Zapata White Bones Adrianna Vineyard 2021 e Peter Jacob Kühn Doosberg GG Riesling 2020. O White Bones foi provavelmente o meu vinho favorito de todo o jantar. Seu nariz estava cheio de notas de ervas, camomila, folhas de bétula, meadowsweet e verão finlandês em geral. Seu corpo era forte, mas elegante, afiado e equilibrado. O PJK, por outro lado, era muito mais encorpado e típico de Rheingau forte, com notas elegantes de gasolina e raspas de toranja.\n\n2º voo: Catena-Zapata White Stones Adrianna Vineyard 2019 e Weingut Salwey Steingrubenberg GG Weisserburgunder 2019, Baden. Comparado com o White Bones, o White Stones era completamente diferente. Tinha muito menos todas aquelas notas de ervas, mas o vinho era muito mais forte e encorpado. Tinha uma acidez muito forte e crocante. Salwey, por outro lado, era mais suave e elegante dos dois. Não consegui escolher um favorito aqui.\n\n3º voo: Catena-Zapata River Malbec Adrianna Vineyard 2020 e E. Guigal Côte-Rôtie La Turque 2011. Destes dois River Malbec, surpreendentemente foi o vinho mais elegante. Foi lindamente equilibrado e matizado de uma forma que há pouco para escolher, além de mirtilo e leves notas de groselha preta. La Turque era um vinho maior, mais escuro, com casca, terroso, desenvolvido com caráter quase salgado. Desses, o River Malbec era melhor para beber, mas La Turque combinava melhor com a comida.\n\n4º voo: Catena-Zapata Nicasia Vineyard Malbec 2020 e La Magia Brunello di Montalcino Riserva 2016. Neste ponto, minhas anotações não são suficientes para tirar boas conclusões, então vou apenas observar que achei o Nicasia Vineyard muito vinho poderoso e carregado, e mais rústico que o Rio Malbec. Eu meio que esqueci o Brunello. Que vergonha.\n\nTodos esses vinhos foram belas expressões de seus respectivos terrioirs, e a diferença entre Bones e Stones em particular foi muito interessante, pois esses vinhos vêm do mesmo vinhedo, apenas parcelas diferentes.
Recentemente, eu estava pensando em comprar um pequeno refrigerador de vinho de bancada para alguns dos meus vinhos, então tentei pesquisar na Amazon e fiquei surpreso ao ver que as listas de refrigeradores de vinho na Amazon eram 99% feias. Alguém de vocês tem um refrigerador de vinho em casa? onde você comprou isso?
Estou procurando sugestões de músicas específicas para tocar nas reuniões do clube que estamos apenas começando e gostaria de saber se deve ser silenciosa ou começar o Jazz. Agradeço antecipadamente
Alguém gosta de vinho natural? Muitas das novas lojas na minha área são focadas em vinhos naturais e não sei por onde começar. Quais são seus fabricantes e marcas favoritas?

Eu me pergunto como isso vai funcionar para a região no futuro. O artigo diz que não há uvas suficientes para todos.\n\nhttps://www.texasmonthly.com/food/wineries-are-moving-to-texas/
Jantar de aniversário da esposa de tri tip grelhado e um táxi velho.\nCork saiu em grande forma. Cor opaca, mas não realmente tijolo. Leve nota picante dos ácidos, taninos totalmente integrados e carvalho (30 meses de carvalho francês de acordo com o rótulo). Nariz do chão da floresta. Frutos escuros secos. Final de pimenta preta. Parece que atingiu o pico como um vinho maduro.\nA contra-rótulo diz que seria perfeito para celebrar o novo milênio. Ops. :)
Sempre quis entrar no mundo do vinho. Ame a sofisticação dele. Por onde eu começo?
Indo para a França neste verão e procurando passar uma noite em uma das regiões vinícolas (champanhe, borgonha, Bordeaux, Loire, etc.) alguma recomendação sobre a melhor região para uma viagem noturna de Paris? Procurando uma boa mistura de fácil entrada e saída de degustações / castelos, bem como paisagens decentes, como centros urbanos, belas vistas, restaurantes, etc.
Algum de vocês comprou na Underground Cellar? O site fechou ontem e eu ainda tinha vinho na minha Cloud Cellar. Eles vão enviar esses vinhos?





Alguém aqui perto de VA central. Tentando se reunir com pessoas afins para hospedar um encontro de vinhos, mas tendo dificuldade em encontrar uma comunidade. Tenho muito vinho para abrir. Minha coleção é principalmente francesa - CDP, Bordeaux, Borgonha. Mande-me uma DM.
Isso é uma gafe absoluta?\nVou a um restaurante com 3 estrelas Michelin no aniversário da minha esposa e queria trazer o vinho favorito dela, que tem um significado especial para nós dois.\n\n É vendido por $ 175 a garrafa, então não é barato, mas eu queria trazer algumas garrafas para o nosso grupo aproveitar. Eles não o têm em sua lista de vinhos, eles cobram uma taxa de rolha e se perguntam se este é um movimento sem classe.
Olhando para comprar a seleção de Rioja, £ 15 - £ 50 por faixa de preço da garrafa.\nTanto para beber agora quanto para envelhecer.\n\nJá foi sugerido CVME Imperial e\nLa Rioja Alta 'Viña Ardanza'.\n\nAlguém tem alguma outra recomendação?


Comemorei meus 50 anos em alguns dias na semana passada. Tive a chance de sair com alguns dos meus melhores amigos e compartilhar um pouco do que mais gostamos de beber. A joia da noite foi o Pontet-Canet 2010, que guardo há cerca de 11 anos.\n\nDecantei e arejei por cerca de uma hora. Era rico e fantástico - ainda um escarlate profundo em transição para granada, límpido, encorpado, taninos firmes, acidez moderada+ e final médio+. Cheio de fruta preta e alguma pimenta.\n\nFoi muito rápido.\n\nTenho outro 2010 que vou beber nos próximos 5 a 10 anos.
YouTubers como WineKing, Konstantin Baum e Andre Mack (Bon Appetit) me ajudaram a entrar no mundo do vinho e ainda adoro assistir suas coisas. No entanto, há um punhado de YouTubers de vinho que me ajudaram a desenvolver um conhecimento mais forte e tendem a fazer vídeos mais voltados para pessoas que buscam expandir além do básico. Aqui estão alguns dos meus YouTubers mais assistidos que eu sinto que não recebem a atenção que merecem:\n\n\n- AttorneySomm: Excelentes vídeos informativos detalhados sobre coleta de vinhos, regiões, estilos, produtores específicos, guias de compra, etc. de um advogado corporativo com um diploma WSET de nível 4. Adoro a maneira como ele apresenta as informações e sempre sinto que aprendo MUITO com apenas um de seus vídeos. John também é muito ativo no Instagram e suas postagens são incríveis. Sua coleção é digna de babar.\n\n\n- Dr. Matthew Horkey: Degustações cegas e vlogs de viagens de vinhos. Eu amo a personalidade de Matt e ele é extremamente conhecedor e experiente. Seu canal começou mais voltado para vlogs de viagens de vinho e ele fez alguns vídeos cinematográficos excelentes, percorrendo regiões famosas e entrevistando especialistas e produtores locais (adoro especialmente o vídeo da turnê de Champagne e me pego assistindo novamente). Ultimamente ele tem se concentrado mais em vídeos de degustação às cegas e eles são super divertidos de assistir e muito informativos.\n\n\n- The Wine Archive: Um canal de vinhos relativamente novo para os amantes de Bordeaux. Yannick faz ótimas críticas de vinhos e tem excelente qualidade de produção, mas o que eu adoro em seu canal é que ele faz degustações verticais completas com os enólogos de castelos famosos como Lagrange, Pichon-Baron, Beychevelle, La Conseillante etc. ouvir os enólogos falarem sobre cada safra em profundidade. As degustações verticais são fascinantes para mim pessoalmente.\n\n\n- Julien Miquel: Se você se preocupa em pronunciar corretamente as palavras do vinho francês e italiano, este é um canal dedicado quase exclusivamente à pronúncia. Eu me vejo sempre revisitando seus vídeos para aprimorar minha pronúncia de nomes complicados de produtores como Ducru-Beaucaillou. Julien trabalhou em muitos dos castelos famosos e também publica ótimos vídeos informativos sobre regiões vinícolas, produtores, etc., que eu certamente assisto também, mas gosto principalmente do canal dele para pronúncia. Esse cara deve ter postado milhares de vídeos a essa altura, é realmente impressionante.\n\n\n- V is for Vino: este é um verdadeiro programa de viagens sobre vinhos com uma equipe de filmagem que parece estar na TV. Ele publica episódios completos de uma hora no YouTube, cada um dedicado a uma região específica. Nesses episódios ele percorre vinhedos, fala com enólogos, fica com famílias locais, etc. Meu episódio favorito teria que ser o de Bordeaux.\n\n\n- SevenFifty Daily: este é o canal do YouTube de uma revista de vinhos e parece que o canal não está mais ativo, mas eles tinham uma excelente série chamada “Supertasters” onde exibiam testes de degustação às cegas de mestres sommeliers e MW’s. É muito fascinante ver esses especialistas tentando deduzir o varietal, a região, a sub-região e a safra exatamente como fariam em um exame. Isso me ensinou muito sobre como os vinhos devem ser examinados.\n\n\n\nQuais canais do YouTube vocês gostam?
Estamos servindo um jantar com vários pratos para comemorar o marco de um amigo e eu queria fazer uma granita caseira para limpar o paladar. Teremos táxis/pinots e chardonnay combinados durante a refeição.\n\nAlgum conselho sobre algo como cítricos vs vegetais, como no título? Estou me afastando das ervas, mas acho que a hortelã pode funcionar, embora o mentol possa se acumular em minha experiência.\n\nTambém não quero mudar o gosto deles com isso. Gosto da granita pela textura e também está ficando mais quente onde estou.\n\nAgradecemos antecipadamente por seus pensamentos.
Olá a todos,\n\nMinha esposa e eu, ambos nerds do vinho, estamos esperando nosso primeiro. Durante a gravidez, minha esposa ficou sentada angustiada enquanto me observava viajar pelo mundo uma garrafa de cada vez (e continuará a fazê-lo por mais alguns meses). Seu único pedido foi que, após o parto, eu conseguisse para ela a melhor garrafa de seu varietal favorito que pudesse encontrar, com o que obviamente concordei. Isso soa perigoso e caro no começo, mas eu ainda não disse a você que o vinho favorito dela no mundo é..............Sardinian Vermentino.\n\n\nNós tivemos um pouco de Vermentino ao longo dos anos, mas geralmente é um vinho barato e não há muito disponível (mesmo costumava morar perto de uma maravilhosa loja de vinhos italiana). Então, pergunto a você: alguém aqui conhece algum Vermentino verdadeiramente requintado da Sardenha?\n\n\nFwiw: Provavelmente também comprarei para ela uma boa garrafa de champanhe de produtor e gastarei com um Barolo ou Brunello vintage, eu acho.\n\n\nObrigado!
Não me faça ir ao Total Wine
Desculpe antecipadamente por uma pergunta tão simples, mas sempre ouvi dizer que o vinho branco não pode ser arrolhado (não me referindo a garrafas com tampa de rosca), mas agora estou me perguntando se isso é verdade. Eu tenho tentado encontrar informações online, mas sem sucesso, então pensei em verificar aqui. Logicamente, não consigo entender por que o TCA não afetaria o branco, mas estou super curioso! Obrigado por qualquer ajuda!
Estou ansioso por uma posição de liderança na Califórnia (e faria uma grande mudança do Havaí). Eu sempre entrevisto bem, mas também tenho lutado historicamente com o que perguntar de volta ao entrevistador. Quais são algumas das perguntas-chave a serem feitas e os tópicos que devo abordar?
Olá, sou relativamente novo no mundo do vinho, então não sei exatamente toda a linguagem a ser usada para pedir isso, mas descobri um vinho que adorei chamado Shortbread Cellars Buttery Chardonnay, que infelizmente também foi descontinuado. Resolvi procurar algo parecido, e eis que! Um Chardonnay chamado Manteiga! Então comprei e provei, e não era NADA parecido com o que eu procurava! Foi muito amargo para mim. Eu sei que minhas papilas gustativas provavelmente ainda não estão bem arredondadas (definitivamente mais do que quando eu tinha 21 anos), mas eu esperava que alguém pudesse ter uma recomendação para algo semelhante (ou melhor, se possível!) comece como iniciante. Agradecemos antecipadamente por quaisquer recomendações!
Quero comprar um “vinho de aniversário” com a idade dos meus filhos e abrir, quando eles tiverem 18 anos (ocasião).\n\nQue vinho você recomendaria e você está fazendo algo semelhante?

Olá a todos vocês, entusiastas do vinho!\n\nVocê pode não estar ciente disso, mas existe um fórum chamado [NICOLE](https://nicole.org/) (Rede para Gestão Sustentável de Terras Industrialmente Coordenada na Europa).\n\nNeste fórum, especialistas da indústria, cientistas e prestadores de serviços trocam conhecimento sobre manejo sustentável da terra. Resumindo -> eles discutem todos os assuntos relacionados à sustentabilidade.\n\nEm conexão com este fórum, estamos desenvolvendo um novo podcast chamado [Sustainable Land Matters](https://www.reddit.com/r/SustainableLandMatter/?utm_source=share&utm_medium=ios_app&utm_name=ioscss&utm_content=1&utm_term=1) para capacitar as pessoas que não pode comparecer às oficinas acadêmicas para ficar por dentro - e também participar.\n\nEntre outros, estamos conversando com **Adrian Bridge**, *CEO* da [Taylor Fladgate Port](https://www.taylor.pt/us).\n\nGostaríamos de saber se há alguma dúvida que você possa ter e gostaria que passássemos ao nosso convidado.\n\n[Diga-nos o que está pensando](https://www.reddit.com/r/SustainableLandMatter/comments/12axv7a/rsustainablelandmatter_lounge/?utm_source=share&utm_medium=web2x&context=3)!
Estou planejando abrir uma garrafa para uma ocasião especial e gostaria de sua opinião sobre qual das garrafas abaixo você recomendaria.\n\nPontet Canet 2005\nCos d'Estournel 2008\nLynch Bages 2008\nDucru Beaucaillou 2007\nMontrose 2008\nLeoville Barton 2003\n\nProcura um poderoso mas refinado, com taninos bem integrados.\nIgnorando os preços e puramente limitado a esta lista, quais seriam suas principais escolhas?\n\nDesde já, obrigado!



Chamada para bêbados,\n\nSAQ em Québec acaba de receber uma "nova chegada" de vinho natural.\nhttps://www.saq.com/fr/nouveautes/vin-nature\n\nVale a pena pegar alguma coisa aí?\n\nObrigado !
Estarei na Andaluzia em setembro e tenho dois dias livres para preencher. Eu amo xerez e adoraria ocupar meu tempo visitando alguns produtores, degustando e aprendendo mais.\n\nQuem já passou algum tempo visitando bodegas de xerez, como foi a experiência? Houve alguma experiência de destaque? Você dirigiu ou providenciou um motorista? Você precisou combinar com as bodegas com antecedência?\n\nQualquer visão seria incrivelmente apreciada!\n\ndesde já, obrigado
Estou planejando alguns dias em Sonoma para apresentar minhas filhas (18 e 17) em sua primeira viagem à região vinícola.\n\nQueremos fazer as coisas turísticas normais. Além disso, queremos incluir algumas horas por dia de atividades ao ar livre. Provavelmente apenas caminhadas ou talvez um passeio a cavalo. Apenas algo para nos levar para fora e fazer algum exercício.\n\nFora isso, não há planos específicos. Quaisquer recomendações de lugares para ficar, passeios, restaurantes, BnBs, etc seriam apreciadas.\n\nAlém disso, alguma dica sobre como lidar com o fato de que eles ainda não têm 21 anos? Eu gostaria que eles pudessem provar um pouco de vinho. Mas não sei o quão rígidas são as regras para esse tipo de coisa.\n\nObrigado por todas as suas idéias!
Sabores secos, ricos e explosivos de panetone e maçãs aninhados em brioche de fermento. Passas douradas e aromas de avelãs salgadas e macadâmia. Palha fresca e gruyère, caril de caju e açafrão. Bananas adocicadas e maçãs machucadas sobrepondo um toque sutil de linguiça polonesa doce e limões preservados com frangipane de amêndoa. Eu poderia literalmente dar uma mordida nisso, é tão cheio e estúpido. Recorda-me mais uma vez porque estou a lutar para que os vinhos que adoro apareçam nos menus de degustação.
BDE = Grande 🍆 Energia


Oi,\nVou de férias para a Califórnia neste verão e vamos ficar alguns dias em Napa. O hotel em que vamos ficar recomenda visitar uma destas vinícolas:\n\nquintessa\nAonair\nPhifer Pavitt\nDevaneio II\nFausto\n\nNunca ouvi falar de nenhum deles, peço desculpas antecipadamente, qual você recomendaria?

Alguém tem alguma experiência com essas hastes? Não posso dizer que estou muito interessado na estética de dobra dupla, mas ouvi algumas pessoas exaltarem suas virtudes ... e elas parecem ter um valor decente para sopradas à mão.
2020 Domaine De La Cote Sous le Chene\n\nEste vai para todos aqueles que armazenam seus vinhos em geladeiras e têm qualquer coisa além de garrafas finas de Bordeaux. Você sabe quem você é. Você tenta puxar uma prateleira e sete saem porque Wine Enthusiast não gosta de garrafas de champanhe. Eu te vejo.\n\nEntão, sim, usei meu novo abridor com este: piso de concreto. Ele funciona como um decantador também. E suponho que um copo.\n\nO nariz era lindo. Meu porão cheira a um barril de carvalho francês jovem agora. Aromas de bagas dominavam em uma sala que cheirava a fiapos de secador e poço ejetor.\n\nEvitando cacos de vidro, dei quatro voltas e tomei alguns goles de algumas das poças mais profundas no mencionado piso de concreto. Tem mais daquele novo aperto de carvalho, uma viscosidade quase sedosa de Napa-cab e montes de cereja e cogumelo fresco. Pode ter comido um inseto.\n\nEnorme chatice. Isso foi do ano de nascimento de um dos meus filhos e eu planejava mantê-lo por algumas décadas. Lição aprendida!
Vou me casar neste verão no nordeste dos Estados Unidos. Estamos fazendo um casamento black tie ao ar livre em uma propriedade de jardim e teremos um clambake servido (lagosta, amêijoas, milho, batatas, etc.) para o jantar, com uma opção separada de frango e risoto vegetariano para os que não comem frutos do mar. .\n\nTemos a sorte de poder comprar a bebida para a festa, então temos muito controle sobre a origem/preço, etc. Para as opções de vinho, serviremos um tinto e um branco (que serão adicionados a um open bar de bebidas e um punhado de opções de cerveja). Provavelmente precisarei comprar algo na ordem de 5 a 10 caixas de cada opção de vinho e pretendo gastar menos de US $ 30 / garrafa. Eu estarei mantendo todas as garrafas fechadas.\n\nAlguma recomendação de vinhos que combinem bem com a refeição e a vibração e para os quais eu possa obter facilmente as quantidades necessárias? Aprecie qualquer pensamento!
Eu “ajudei” uma vinícola na Califórnia a lidar com vendas e marketing, e tivemos que reimprimir alguns rótulos porque o percentual de álcool estava abaixo de 0,1%. Este rótulo afirma “11%-14%” - que é várias ordens de magnitude mais obtuso. Por que não apenas listá-lo como 0-100%?
Olá - alguém recentemente teve a oportunidade de comprar o Espantalho? Quanto tempo você ficou na lista de espera?\n\nEstou desde janeiro de 2021. Contando os dias e cruzando os dedos.


Orçamento de cerca de $ 500 para 2 dias lá.



Olá a todos,\nQual é a opinião de todos sobre o vinho na torneira?\nCostumava haver um ótimo bar em Nova York que servia vinho na torneira e se saía muito bem.\nAcho que eles compraram um bom vinho e tiveram uma seleção rotativa ao longo do ano.\n\nVocês estariam abertos a um bar assim ou só querem vinho em garrafa?
Olá amigos geeks do vinho,\n\nViajando sozinho esta semana em Londres e procurando um bom bar de vinhos em Mayfair. Procurando um lugar onde eu possa tomar 2-3 copos sem ter que derrubar uma garrafa sozinho.\nGeralmente gravita em torno de Pinots do novo mundo como Rochioli, Aubert, Beaux Freres e Paul Hobbs, mas também tem um profundo amor por amarone, brunello, barolo e barbaresco.\n\nAlguma recomendação de lugares para beber um bom vinho sem ter que comprar uma garrafa?\n\nObrigado!
Olá pessoal! Eu sou um wineo amador, mas tenho pensado em começar um blog de vinhos em parte para aprimorar meu conhecimento sobre vinhos e em parte como um exercício profissional para praticar algumas habilidades de escrita.\n\nAlguém tem algum outro blog de vinhos que sugeriria que eu verificasse antes de começar a trilhar esse caminho? Eu adoraria ter uma noção de como os outros abordaram isso. Obrigado!\n\n&#x200B;\n\nQualquer outro conselho seria, obviamente, bem-vindo.
Nariz enganoso, como a definição literal de honeypot. Uma vez que lava suas bochechas, uma nuvem torrencial de tempestade se forma, como o vinho equivalente a um taser. Xarope de agave, casca de satsuma e pedra molhada em torno de uma piscina de luxo acentuam as nuances da fruta de caroço, com salada de pêssego grelhado e microgreens transformando-se em buceta de creme brie triplo. Maçãs douradas maduras e picantes e o tipo de pêra que você vê em filmes animados de fantasia. A dança das fadas Sugarplum em Fantasia. É como se todos os cítricos do planeta produzissem uma mostra abrangente de arte pin-up de cheesecake e a exibissem no Vaticano.
Isso, eu não tentei até agora. Alguém postou um amigo não faz muito tempo e um comentário mencionou o Rays Road como seu favorito, então peguei uma garrafa para experimentar. Meu favorito de sempre é o Hunting Hill, mas este (RR) para mim tem uma sensação mais arredondada, uma sensação mais típica da baía de Hawkes, fruta de caroço madura, com um pouco de maçã felpuda / farinhenta (no bom sentido).\n\nEm suma, tem um ótimo nariz e final longo, ainda fantástico, mas ainda acho que prefiro o Hunting Hill
Vinho com preços fantásticos. Leve mas com complexidade mista de fruta.\n\nAdvertência: não sou muito versado em beber Nebbiolo e esta é uma ótima maneira de entrar nele, muitas frutas, difícil de definir para começar, pois não é minha bebida habitual. Li alguns outros comentários e o que realmente me impressionou foi ruibarbo e morango. A princípio não consegui escolher o ruibarbo, talvez um pouco de baunilha e cereja.\n\nEstou sempre consciente de ser muito influenciado pelas críticas, mas com um vinho com o qual não estou muito familiarizado, elas podem ser mais úteis.
Meu primeiro Felton Road Block Chardonnay.\n\nA primeira coisa que notei foi a falta de carvalho novo, há uma sensação cremosa na boca e um toque de noz, mas sem pederneira ou fumaça.\n\nHá uma mineralidade neste vinho, não é onipresente, mas entra e sai do paladar. Às vezes, o final é longo, um mineral, outras vezes é quase cremoso (mas não a característica dominante, como seria, digamos, um vinho de Hawkes Bay)\n\nO nariz é bastante discreto, mas tem o estilo "casa" de Felton Road. Eu sempre recebo muita fruta de caroço em seus vinhos, isso é quase como uma nectarina torrada.\n\nHá uma abundância de ácido, mas isso suaviza depois de rodar. 2018 foi um ano muito quente em Central Otago, mas o vinho não está desequilibrado.\n\nO centro de Otago é famoso pelas frutas de caroço, é seco e empoeirado e há frescor no ar. Este vinho engloba esse ambiente.
Comecei uma nova posição de garçonete, mas não sabia que era um restaurante requintado antes da orientação.\n\nEles me disseram que me contrataram com base na personalidade e não na experiência (💀)\n\nEu estava em um estabelecimento de uma estrela que servia asas quentes e bebidas de fonte antes deste lugar, mas quero impressionar meu GM e superar suas expectativas.\n\nA inauguração é amanhã. Não sei nada sobre álcool, especialmente vinhos, além de algumas coisas super básicas de cerveja e coquetel.\n\nPor onde devo começar se quiser adquirir conhecimento sobre vinhos e sugerir harmonizações aos clientes?
Apenas procurando alguma orientação sobre o que seria melhor beber no meu aniversário de um ano de casamento!? Algum que este ano seria especificamente bom?\n\nDesde já, obrigado!
Em entrevista, Taylor Swift disse que bebe “Sancerre Pinot Grigio e Sauvignon Blanc”. No entanto, não consigo encontrar o Pinot Grigio em nenhum lugar online para fazer o pedido. Além disso, existem duas diferenças de Sancerre Sauvignon Blancs que encontrei no Total Wine, ambas de US $ 20, o que é estranho. Quero dizer, ela poderia beber vinho barato, mas só quero ter certeza de encontrar o vinho certo. Um se chamava Salmon Sauvignon Blanc e o outro St Louis. Qualquer ajuda seria apreciada. Como amante de vinho branco, eu realmente quero experimentar o que Taylor bebe.
Outro vinho grego experimentado de Apostolos Thymiopoulos. Ainda por experimentar o Terra e o Céu, mas este vinho é absolutamente brilhante.\nDe vinhas mais velhas, com 26 anos, da aldeia de maior altitude de Frytia e vinhas mais quentes de Trilofos. As uvas são colhidas manualmente, desengaçadas e maturadas por 12 meses em barricas de carvalho francês de 500L de segundo uso.\n.\nEm comparação com o Xinomavro 'Young Vines' do mesmo produtor, este vinho mostra-se mais elegante, com taninos mais macios e redondos. No núcleo há uma concentração fenomenal de frutas aqui, com notas de framboesa, geléia de amora e cereja marrasquino. É realçado por notas terrosas de alcatrão e ervas aromáticas e elevado por aromas de violeta. Texturalmente este vinho é expansivo e termina lindamente com alguns tons de carvalho. É um vinho adorável e mais uma vez um lembrete para beber mais vinho grego, pois comanda um ótimo QPR por $ 25.

Comprei esse cara bem barato em um leilão e o abri (meio que por capricho) no final de um jantar ontem à noite. Eu tinha expectativas muito baixas devido à idade. A garrafa parecia em bom estado, rótulo um pouco sujo, mas bom nível de enchimento. A cortiça era realmente esponjosa e precisou de um pouco de delicadeza para sair sem quebrá-la.\n\nFiquei muito feliz com o nariz - sem mofo, boas notas de tabaco, cereja preta, talvez até um pouco de baunilha.\n\nNo entanto, ele havia perdido a maior parte de seu soco. Quase sem taninos para falar, um pouco azedo quase como frutas verdes. Potável - mas não super agradável.\n\nFiquei surpreso por ter apenas 12,8% de teor alcoólico. Isso é típico dos táxis da Califórnia daquela época?\n\nDivertido tentar. Era uma garrafa de um lote de duas garrafas com um Mondavi '75. Espero que aquele beba um pouco melhor.\n\nFeliz domingo
Minha mãe tem uma garrafa de Cabernet Franc 2012 da Flora Spings em Napa.\n\nTem sido um resfriador de vinho desde que ela o comprou.\n\nEu estava apenas curioso para saber se já passou do auge ou apenas procurando por alguma informação extra.
Eu realmente gosto de vinho tinto e adoraria tomar uma taça quase todas as noites no jantar. Meus favoritos são táxis e Zins. Mas comprei algumas caixas de Malbec e Cab Franc para continuar explorando e buscando QPR decente - com base nas sugestões do Reddit. Não acho que estou bebendo coisas baratas; normalmente comprando em sites como o B-21 na faixa de $ 25 - $ 45 / garrafa.\n\nMeu problema é que, pela manhã, depois de tomar uma taça de tamanho razoável de praticamente qualquer tipo de vinho tinto, minhas pálpebras (e olhos?!) quase parecem “pegajosas”… secas, pegajosas… eles deviam! Acontece com todos os vermelhos. Nenhum outro problema realmente, apenas a coisa do olho. Já tentei todas as coisas std: beber água com vinho, comer com vinho, colírio (normal e “natural”) na manhã seguinte. Nada disso ajudou até agora.\n\nAlguma sugestão?\n\nEu realmente não quero beber vinho que eu não gosto. Não quero mudar para branco. E sim, sei que parar totalmente é uma opção, mas prefiro ver se consigo consertar primeiro. Se não puder, provavelmente vou aproveitar o sex. e Sáb. noites. THX!
Estaremos hospedados em Beaune por algumas noites neste verão em nossa viagem pela França.\n\nEstamos fazendo um passeio de bicicleta por alguns vinhedos saindo de Beaune, mas espero que possamos aproveitar ao máximo nossa oportunidade de experimentar um bom vinho! Gostaria de saber se alguém tem alguma dica para quem viaja para a região ou coisas a serem observadas, dada a oportunidade de estar em uma região vinícola tão influente?\n\nAprecie qualquer insight! Saúde.
Oi pessoal. Lurker de longa data, novo cartaz.\n\nMinha esposa vai para Barcelona em junho com a mãe e querem visitar alguns vinhedos. Eles terão um aluguel para verificar alguns lugares.\n\nEu queria saber se as pessoas r/wine tinham algumas ótimas sugestões de vinhedos incríveis, mas talvez menos conhecidos?\n\nObrigado a todos!

Para começar, lembro-me de ter notado uma alergia ao enxofre quando era bebê. Nunca notei essa alergia na minha vida, mas pesquisar sulfitos e vinho me levou a lembrar. No entanto, sei que os sulfitos também estão em outros alimentos nos quais nunca tive efeito.\n\nEu também li que é a histamina? Eu poderia ser mais sensível a isso do que os outros? Tudo o que sei é que quero evitar o vinho (visivelmente vermelho) daqui para frente, pois faz meu nariz escorrer, espirrar e lacrimejar no dia seguinte. Mas eu adoraria saber a resposta verdadeira. Não quero ser um mentiroso/idiota sobre qual é o motivo.
Recentemente, comprei um par de Eurocave Revelation, listado como Double L no site de entusiastas do vinho.\n\nPrimeiro recebi o cooler articulado certo primeiro. Estava impecável, novinho. 3 semanas depois, recebi o cooler com dobradiça esquerda e ele tem poeira por toda parte inferior do lado de dentro. Achei estranho porque estava em uma caixa e lacrado. Parecia que a unidade estava parada há muito tempo.\n\nNão foi até quando tentei ligar a unidade que percebi que os ícones de configuração são diferentes. O ícone de configuração articulada direita é "SET"\nO ícone de configuração articulado à esquerda é um "ícone de configuração"\n\nSuas fotos em seu site têm SET como opção de configuração. Então, minha pergunta é se alguém conhece esse cooler? Peguei um modelo mais novo em vez de um modelo mais antigo? Isso me enfurece levemente porque pedi os 2 juntos e eles não são iguais. Pesquisei na web e todos os modelos da Revelação tem "SET" como opção. O único modelo com o "ícone de configuração" é o cooler Pure.

Notas de cereja madura, framboesa, couro, cravo, baunilha e giz empoeirado no nariz. Corpo médio com taninos macios e acidez fresca. Cereja, caixa de charutos, cogumelo e giz no palato. Grande mistura de poder e elegância.
Quero comprar uma ou duas caixas de vinho de 2021 para levar com minha filha quando ela for maior de idade.\n\nVocê pode recomendar alguns vinhos que amadurecem em 20-25 anos? O orçamento é de cerca de US $ 500 por caso.\n\nQualquer pensamento é útil, estou um pouco fora do meu alcance. Obrigado!
Em vez de perder meu tempo pedindo um barolo e devolvê-lo porque é “mais leve do que eles esperavam!?” Que tipo, sim. É o Barolo.\n\n“Esperávamos mais encorpado.”\n\nEu não sei. Eu gostaria que eles tivessem me dado a chance de passar por nossas garrafas com eles, mas algumas pessoas me veem apenas como um veículo para fazer pedidos, em vez do profissional experiente que sou.\n\nEles ficaram muito felizes com a mistura Cali Bordeaux que tem gosto de geléia e baunilha. Poderia ter chegado lá muito mais rápido.\n\nDiscurso acabou.


Abri estas duas garrafas ontem à noite. Bebendo lindamente. Não pude deixar de notar como as rolhas parecem tão diferentes. Para 1995, parecia quase novo. Eu comprei estes apenas no ano passado.\n\nAlguma explicação possível?
Existem vários artigos sobre isso online. E eu entendo que o raciocínio pode ser muito profundo com a região, o produtor, a variante da uva e, finalmente, a preferência como variáveis. Mas, olhando apenas para as avaliações dos críticos de vinhos, elas são relativas ou absolutas a todos os outros vinhos que provaram? Só preciso de alguém para decompô-lo puro e simples para mim.\n\nPara cada crítico, é um...\n\nClos de Tart de 95 pontos > RDC La Tache de 93 pontos ?\n\nBourgogne Blanc de 95 pontos > Domaine Leflaive Chevalier Montrachet de 93 pontos?\n\nVogue Musigny de 99 pontos > Leroy Musigny de 94 pontos?\n\n99 pontos NZ Pinot > 93 pontos RDC RC?\n\nEm termos de qualidade do vinho se provado às cegas.\n\nProvavelmente existem exemplos melhores e mais extremos.
Então, algumas noites atrás, eu estava planejando tomar uma taça de vinho branco sem gás, mas não estava frio, então joguei no freezer por uns dez minutos para esfriar até que eu esquecesse lol ...\n\nCom base nessa experiência, tenho perguntas _gerais_:\n\n1. Eu sei que não é bom esquentar os tintos que estão na geladeira colocando-os perto de um radiador ou algo assim, mas o contrário vale para o vinho? ou seja, colocá-lo no freezer por dez minutos quando estava em temperatura ambiente para esfriar para servir?\n2. O congelamento "completo" de um vinho destrói alguma das suas propriedades? O que posso esperar para provar ou cheirar agora?\n\nObrigado! :)

Minha esposa e eu estávamos desfrutando de um maravilhoso jantar de harmonização de vinhos ontem à noite na Bonobo Winery em Traverse City, Michigan. Um pouco de fundo, Bonobo Winery é um vinhedo na Península Old Mission de propriedade da família Oosterhouse. A vinha aposta na experiência e despoja-se de qualquer pretensão.\n\nA certa altura da noite, Cornel Olivier, o enólogo da propriedade apresentou um de seus novos espumantes. Uma mistura de Chardonnay e Pinot Noir de 2019, eles chamaram de Brut Cuvée. Foi uma experiência fantástica e delicada com Pêssego nas notas, notas de bétula e framboesa. O brioche foi forte na finalização.\n\nPara chegar ao meu ponto, Cornel explicou seu foco em fazer um vinho forte semelhante ao champanhe, pois sente que o clima no norte de Michigan é perfeito para Chardonnay e Pinot Noir usados \u200b\u200bdessa maneira. Ele expressou que o norte de Michigan poderia se tornar a região semelhante a Champagne dos Estados Unidos.\n\nEu queria saber a opinião de todos sobre isso? Você acha que ele pode estar tramando algo? Existem outras regiões nos EUA onde você encontrou grandes bolhas?
Tempestade perfeita (desculpe) de cinsault, syrah e carignan de swartland. Triturador incrível. Eu realmente deveria ter resfriado. Coca-Cola de cereja vermelha, pimenta branca, marionberry, um sabor quase efervescente como uma cidra de cereja / morango, mas NÃO FUNKY. Pétalas de rosa e uma explosão perfumada de chai de morango com gelo. Florais roxos e cascalho, como algum tipo de encantamento de bruxa. Ahhhhhh como uma linda modelo sul-africana indo às compras em St. Tropez. Também esta figura de ação fode.

Eu participei do Midtown Wine Festival em Houston ontem. Eles anunciaram 40 vinhos para degustação com ingresso e eu provei 15 em três horas. Depois que um dos vendedores serviu cerca de meio copo, tive que parar mais rápido para não me sobrecarregar. Felizmente, esse vinho em particular foi um dos destaques, mas definitivamente preciso de uma pausa, pois não estou acostumado a beber tanto vinho. Costuma ter mais ritmo, selecciona os vinhos que quer provar dentro da quantidade que quer beber, etc.? Descobri que se tomasse muito vinho seguido, parava e pegava um pouco de comida, subia para dançar com a banda ao vivo etc.\n\nOs destaques foram:\n\n- Dr. Heidemann's Bergweiler Riesling 2021 (Alemanha) - lima, ananás, limão, ardósia, cera de abelha, pêssegos, tarte de maçã. Embora não seja um vencedor em pontos, este é um dos que eu escolheria para beber regularmente porque adoro Mosel Riesling. 89 pontos\n\n- King Maui Sauvignon Blanc 2022 (Nova Zelândia) - maracujá, lima, limão, melão, toranja, groselha, jasmim, soro fisiológico, concha. Você sabe o que obtém do Marlborough Sauvignon Blanc - só importa se é bem feito e isso é muito bom. 89 pontos\n\n- Iter Cabernet Sauvignon 2020 (EUA) - baunilha, canela, maça, cereja, carvalho, madeira de cedro, queijo. Vinho significativamente melhor do que o outro Cabernet que eu tinha - muito mais equilíbrio e nuances na boca e nos sabores. 90 pontos\n\n- Mascota Vineyards Unánime Merlot 2019 (Argentina) - amora, groselha preta, mirtilo, grafite. Sabor muito cheio e equilibrado. Lindo vinho. Compraria! 91 pontos\n\n- Atrevida Malbec 2020 (Argentina) - tabaco, chocolate, amora, ameixa, mirtilo, menta seca, violeta. Grande exemplo do estilo! 90 pontos\n\n- Château de Fabregues Rosé 2020 (França) (Grenache, Syrah) - morango, cereja Balaton, melancia, ruibarbo, tarte de framboesa. Sabor muito cheio e redondo e que se aproxima ou iguala ao nível de qualidade do Casa Madero V Rosado que ainda é a minha referência para o rosé. 91 pontos


Fazendo um pouco de exploração com Beaujolais - sempre estive bem com isso, mas nunca tive sede da região. Recentemente, experimentei dois vinhos Morgon - ambos da Cote du Py. Um deles era Anthony Thevenet Cote du Py Cuvee Julia; o outro também era um Jean Marc Burgaud Cote du Py - ambos 2019.\n\nDe alguma forma, de ambos os vinhos, eu tenho muito gosto de jalapeno (o Jean Marc mais do que o Anthony Thevenet). Eu acho que sou apenas mais sensível a esse gosto. Querendo saber se é apenas uma coisa de mim, ou é um perfil de gosto normal para Morgon? Obrigado! :D
Alguém pode me esclarecer como as janelas de bebida no Cellar Tracker são determinadas?\n\nComo pano de fundo, tenho uma coleção modesta de vinhos principalmente locais (NZ) que acompanho no Cellar Tracker.\n\nNem todos os vinhos têm janelas de bebida listadas, o que é justo o suficiente para o material barato, mas isso também inclui alguns dos tintos locais que sei por experiência que se beneficiarão de bons 5 a 7 anos. E os que parecem ser muito conservadores - peguei um syrah de Martinborough no mês passado e CT sugere que eu não toque nele até 2027, para o qual sei que não tenho paciência.\n\nNão tenho intenção de aderir servilmente a essas janelas, mas saber como elas estão dispostas me ajudaria a julgar o quanto devo desconsiderá-las.\n\nQualquer visão recebida com gratidão.
Você está assistindo Gotas de Deus?\n\nGostou do primeiro episódio?\n\nGostei do mangá e espero que a versão para TV se aprofunde nos vinhos e na cultura do vinho.\n\n[Gotas de Deus, S1E1](https://tv.apple.com/de/show/drops-of-god/umc.cmc.497ttx33nudgzywis3i2bnvuk)

Meu primeiro PYCM e foi uma experiência interessante. Teve cerca de 4 horas com um jantar composto principalmente de peixes e ingredientes da primavera.\n\nQuando o vinho foi aberto pela primeira vez, o vinho parecia fechado. Sem notas fortes de aroma perceptíveis e o paladar parecia quase exclusivamente mineral.\n\nÀ medida que o vinho foi abrindo, o aroma começou a aparecer muito mais. Eu estava recebendo notas de delicado floral branco, frutas frescas de caroço e um toque de baunilha e carvalho. O paladar não era tão multifacetado quanto o nariz. As notas que obtive no paladar foram principalmente minerais com uma corrente cítrica.\n\nNo geral, uma boa garrafa, mas eu esperava ficar impressionado, considerando a reputação do PYCM. Será que o vinho entrou na sua fase “burra”? Possível. Terá que revisitar em alguns anos.\n\nUma observação notável durante a degustação deste vinho foi como a comida teve um impacto perceptível na percepção gustativa do vinho. Consoante o alimento ingerido ligeiramente antes de beber, destacava-se a componente mineral ou a componente cítrica do palato. A comida teve um impacto menos significativo no nariz do vinho.
Olá a todos,\n\nComo o título diz, estou procurando um saca-rolhas “compre para toda a vida”. O orçamento é irrelevante, mostre-me seus melhores e mais caros para evitar!\n\ndesde já, obrigado\n\nEdit** Obrigado a todos pelas postagens atenciosas! Com certeza vou pesquisar todos eles!
Eu vi os produtos na loucura do vinho, mas eles são muito caros, alguma alternativa?
O título diz tudo. Eu me sinto abençoado honestamente.
Estará visitando a área e procurando experimentar o Unico (quando estiver em Roma) em um restaurante. O preço no restaurante é compatível com o varejo no exterior. Eu experimentei Valbuena e gostei muito.

Sinto que devo alertar os outros depois da experiência que tive hoje.\n\nMinha esposa e eu gostamos de vinho. Nenhum de nós é sommelier nem nada, mas experimentamos a maioria das principais variedades e meio que ampliamos o que gostamos. Certamente não chegamos ao ponto de conhecer produtores específicos e suas histórias de fundo e coisas do gênero, mas também estamos na casa dos 40 e bebemos vinho desde os 20, então estamos além do estágio de 2 dólares de nossa vidas.\n\nDe qualquer forma, hoje decidimos pegar uma garrafa com algum bônus em dinheiro que havíamos esquecido em minha carteira, então fomos para Ye Olde Wine Shoppe. Operando com um orçamento de cerca de 40 dólares, fomos para o corredor Pinot Noir e começamos a ler. Quando confrontado com vinhos que nunca vimos antes, Vivino tem sido historicamente o nosso favorito para pelo menos uma ideia geral de qualidade. Conforme analisamos os vinhos em nossa faixa de preço, todos eles giraram em torno de 3,8 a 4,2 nas classificações agregadas do Vivino. Então nos deparamos com uma joia aparente. O **Belle Glos Clark e Telephone 2021 Pinot Noir**. Uma classificação brilhante de 4,4 no Vivino, com críticas brilhantes sobre seu caráter frutado e taninos secos e equilibrados. E ficou em US$ 39,99, que era exatamente o nosso orçamento. Parecia um acéfalo, então nós o agarramos e corremos para as colinas.\n\nDepois que chegamos em casa, comecei a pesquisar ainda mais, como costumo fazer. Foi aqui que as nuvens de desconforto começaram a rolar. Vários tópicos do Reddit cheios de vitríolo e escárnio sobre a natureza industrial e sem alma de como esse vinho foi subvertido e pervertido até que não fosse mais Pinot Noir, mas sim um monstro de um Frankenwine. Com preocupação crescente, voltei ao Vivino para me tranquilizar. Passando pelos comentários, comecei a respirar mais fácil. Certamente tantas pessoas não poderiam estar erradas, certo?\n\nEntão, encontrei minha esposa escovando o cabelo no boudoir e disse a ela que tínhamos uma fonte de folga. Vivino vs. Reddit. Abrimos a garrafa e mergulhamos.\n\n**Terrivelmente doce. Como ponche de frutas. Apenas açúcar puro. Altamente confuso e desapontado. Não entendemos como é classificado tão alto. Isso me faz desconfiar do Vivino em geral, estava tão fora da base da classificação.**\n\nPortanto, para aqueles que estão considerando novos vinhos no corredor da loja, lembre-se....\n\nCONFIRA O REDDIT!!!!!
É raro na Borgonha que um produtor possa adicionar seu nome a um vinhedo, mas a tradição de Faiveley remonta a pelo menos um século. Isso é enorme e denso; as notas de especiarias, ameixa preta doce e acidez são todas confortavelmente equilibradas com a poderosa estrutura tânica. Isso precisa de pelo menos sete anos de envelhecimento.\n\n\nIncrível com costeletas de cordeiro. Comprei uma coleção inteira de uma senhora que se mudou para o oeste. Esta é apenas uma das joias.
Não foi barato (para mim), então não quero desperdiçá-lo, mas também não quero arriscar se puder me deixar doente. Normalmente eu termino uma garrafa no mesmo dia depois de aberta, mas isso meio que fica de lado devido a coisas da vida real acontecendo. Algum conselho?
Olá a todos,\n\nPlanejando uma despedida de solteiro para um bom rapaz e procurando explorar o que o Novo Mundo tem a oferecer, de preferência nos EUA, mas aberto a sugestões fora dos estados. Tentando evitar caminhar pela lagoa. Número de jovens de 30 anos que procuram um bom vinho e gargalhadas.\n\nJá fez Napa, Sonoma e Willamette no passado. Estava pensando em potencialmente Walla Walla ou The Fingerlakes?\n\nQualquer recomendação seria grandemente apreciada\n\nObrigado

Não tomo álcool há muitos anos, por causa de um leve refluxo ácido. Mas seria bom tomar um copo de vinho aqui ou ali, e esperava uma sugestão que fosse fácil para o estômago.\n\nPresumo que seja um vermelho, certo? Quando eu era mais jovem, se não bebia para ficar bêbado, queria que meu álcool tivesse o gosto de ter vindo da fábrica de Skittles.\n\nAcho que tenho uma paleta mais refinada do que essa agora. Mas, idealmente, não será um vinho seco do Vale da Morte. Embora eu entenda que alguma quantidade de secura pode ser necessária para manter o ácido e o açúcar baixos.

Pensamentos sobre este produto? Estou no mercado para minhas lindas garrafas de 36 anos que quero armazenar corretamente
Delicioso Malbec no mês do Malbec, com fraldinha!
Ok, não sou pretensioso quando se trata de vinho (atualmente tomando uma garrafa de 14 dólares de Nautilus Sauv Blanc); Acho que cada um deve beber o que quiser. Mas a ideia de usar um Coravin em uma garrafa de 19 Crimes me fez rir quando me deparei com este anúncio. Cada um na sua, suponho.
Comprei esta garrafa na Costco há cerca de 15 anos e vou abri-la para o meu 50º aniversário esta noite com minha família. Sei que não é um grande ano, mas é uma das melhores garrafas da minha modesta coleção. Quanto tempo devo decantá-lo?
recentemente tive a oportunidade de provar um vinho chamado vin santo - castello di brolio 2011, é um vinho do deserto, talvez mais vinhos do deserto sejam assim mas o que me surpreendeu foi que a cor âmbar e o sabor lembram o do conhaque ou aguardente, mas sem o amargor e o sabor forte do álcool. agora, infelizmente, é difícil conseguir este vinho para mim, então eu me perguntei se há mais vinhos que tenham um sabor incomum e interessante?
Nunca vi vinho fortificado ser vendido em lata.\n\n\nEDIT: é thunderbird, algo que não é vendido no Canadá.
Procuro sair um pouco da minha zona de conforto. Não bebo muito vinho e queria tentar ver se eu iria gostar. Um amigo trouxe uma garrafa e era doce e eu me apaixonei, então qualquer sugestão de alguns vinhos doces de comida, faixa de preço - qualquer coisa abaixo de $ 150. Obrigado!!


Pequeno produtor toscano, usando 100% Pugnitello. Decantado e provado imediatamente. As primeiras impressões foram de taninos muito aderentes e pareciam bastante fechados.\n\nDeixou e voltou depois de uma hora ou mais, e realmente se abriu. Cereja e ameixa, dando lugar a couro e especiarias com um final longo e persistente.\n\nMuito agradável, provavelmente 88 pontos.
Remirez blanco reserva 2019\n\nCor dourada pálida. Intenso em um sentido profundo e rico no nariz. Não é muita fruta para mim, e mais para uma sutil noz tostada, proveniente do carvalho, misturada com um final sensual de rum - não coco, não tropical, mas talvez mais caramelo. Na verdade, muito difícil para mim expressar. Textura super suave na paleta com acidez pré-arredondada no fundo. O álcool está presente, embora 13,5%, me parece um pouco desequilibrado (tinha jogado Les Clos com 14,5% sem nem perceber). Bom acabamento.\n\nIzadi Rioja seleção 2021\n\nCor amarela pálida. No primeiro cheiro, notas de carvalho surpreendentemente baixas e, em vez disso, uma expressão aromática fresca. Uma mistura de notas cítricas e tropicais - eu gostaria de saber mais frutas tropicais de cor para descrevê-lo além de um pouco de abacaxi - e notas florais. Fresco, elegante, acidez arredondada na paleta. Principalmente paleta frontal sendo exposta aqui.\n\nPalacios Remondo Propiedad 2020\n\n100% Garnacha de Rioja, proveniente de vinhas velhas (vinas viejas) em La Rioja Baja. Palacios Remondo foi fundado em 1945 por Jose palacios Remondo. Hoje é dirigido por seus filhos Alvaro e Chelo, sendo o primeiro o famoso produtor de L'Ermita e La Faraona em Priorat. O solo é uma mistura de solo calcário (pense em cálcio promovendo acidez nas uvas) e argila ferrosa (pense em ferro). Maceração e fermentação em cubas de madeira e passagem para barricas de maceração. 18 meses de envelhecimento em fudres.\nPálida cor vermelha empoeirada. Frutas vermelhas de caroço pronunciadas no nariz, ameixas vermelhas e cereja. Presença de especiarias em forma de cravo e pimenta preta e um pouco de alcaçuz após algum tempo no copo. Você quase pode sentir a elegância e a complexidade aqui.\nBem equilibrado na boca, com boa amplitude e elegância na boca, média + acidez, corpo leve a médio apesar dos 14,5% de álcool. Taninos suaves.\n\nAbel mendoza seleção pessoal 2019\n\nAbel Mendoza é um dos meus produtores favoritos na Espanha. Acho o Rioja 5V blanco absolutamente deslumbrante por menos de 30 euros.\nLocalizado em Rioja, Abel Mendoza e sua esposa Maite Fernandez fazem alguns dos vinhos mais interessantes de Rioja. Eles não têm interesse em mídia, crítica ou eventos e estão focados apenas em elevar o terroir. Muito parecido com os vignerons da Borgonha, querendo criar vinhos pessoais.\nAgora para o vinho, não cheguei a este vinho de imediato, pois passo 45 minutos no anterior antes de prosseguir. Vindima manual e selecionada uva a uva. Fermentação em inox, fermentação maloláctica em depósitos de betão e estágio de 12 meses em barricas de carvalho francês. Tonalidade rubi escuro com um pouco de desbotamento nas bordas. O vinho repousa principalmente nas notas terrosas, tabaco especialmente com um pouco de cedro e figos secos e baunilha do envelhecimento em carvalho. Por baixo, você pode encontrar um pouco de notas aromáticas de cereja escura, talvez alguma framboesa madura. Sei que a comparação não é a melhor coisa a fazer, mas quase me lembra um bordeaux de margem esquerda envelhecido com um pouco de tensão juvenil (agora não tentei muito aqui ou nada maluco). Na paleta, seco, taninos altos levemente granulados, médio + acidez, médio + corpo. Há uma sensação longa e persistente, porém um pouco decepcionante no meio e na paleta frontal.
Olá, amantes do vinho, apenas uma pergunta rápida sobre as datas de validade, este ano impresso é a safra ou a data de validade?\nÉ um Novita Pinot Grigio para referência

Estamos morando em Sonoma por alguns meses e estou procurando uma ótima degustação de táxi. Fico feliz em pagar por isso, mas prefiro mantê-lo em <$ 100 / pessoa - embora, se houver algo espetacular, eu possa esticar um pouco.\n\nGostamos de vinho, mas não somos colecionadores. É muito mais provável que saiamos com uma única garrafa de algo de que gostamos do que uma caixa ou uma associação ao clube do vinho.\n\nEu fiz algumas pesquisas aqui e vi Corison mencionado, embora eu tenha notado uma série de comentários menos positivos, afirmando que a experiência de degustação não é boa. Estamos nisso principalmente pelo vinho, mas uma experiência especial seria adorável.\n\nAlguma sugestão? Estamos dispostos a dirigir.
Estou visitando Bordeaux em meados de maio e adoraria provar alguns bons e baratos vinhos no Châteaux (vs à wine bar). O problema é que não preciso de uma turnê - moro perto de Napa e conheço a produção etc.\n\nAlguma recomendação?
Novato em vinhos aqui, mas recentemente encontrei uma garrafa de Artemis na minha loja local (surpreendentemente difícil de encontrar na minha área). Emparelhado com um bife A5 Wagyu maturado a seco. Também não é bom em notas de degustação, mas está tentando melhorar a identificação dos diferentes cheiros e sabores dos vinhos.\n\nNão decantou, apenas deixou abrir ao longo de algumas horas de prova.\n\nNariz-ameixa, cassis, couro e um pouco de chocolate.\nDegustação - inicialmente na primeira abertura era frutado, mas não avassalador com frutas vermelhas escuras e um pouco de carvalho aparecendo. Depois de uma hora a ser aberta, a fruta subjuga suavemente e traz à tona o chocolate de antes e algum terroso em forma de cascalho(?).\n\nNo geral, foi um bom emparelhamento (esqueci depois das fotos do bife porque estava muito animado para comê-lo). Minha paleta de vinhos não é grande o suficiente para comparar com outros táxis de Napa, exceto que é uma boa atualização das bombas de frutas fortemente comercializadas (olhando para você, Caymus).\n\nO preço foi de $ 89\n92
Em primeiro lugar, obrigado a todos que ofereceram suas recomendações antes, quando eu estava decidindo sobre um vinho de aniversário. Com alguma ajuda do somm, finalmente decidimos por este exemplo clássico de Bordeaux cru.\n\nAo abrir, ficou evidente que precisaria de um bom tempo no ar, pois os aromas (embora presentes) eram bastante suaves. Felizmente não estávamos com pressa. Considerando a safra, fiquei surpreso com o quão aderentes e intensos esses taninos eram e eles nunca se acalmaram no final do jantar. No entanto, à medida que o vinho começou a abrir, revelou uma enorme presença (embora não excessivamente madura) de frutos pretos, mirtilo, cassis, couro, notas subtis de carvalho e cedro e também percebi uma nota muito fraca de mentol/eucalipto. A complexidade estava lá, embora seja óbvio que precisa de mais tempo na garrafa para brilhar.\n\nExatamente o que você esperaria da margem esquerda e combinou perfeitamente com o bife wagyu. Tenho uma safra de 1995 esperando para ser aberta que comprei em um leilão. Espero que seja bom porque estou animado para comparar.
Isso me fez circular minha casa por vinte minutos como um filósofo sáfico enlouquecido que acaba de descobrir os orgasmos. Puta merda. Cheira a kouign amann de maçã dourada com sal em flocos, rolinho de canela com queijo creme de mel e bolo invertido de abacaxi. É como ver o castelo da Cinderela pela primeira vez quando criança. Bolo de cenoura. Melada salgada seca e ousada com presunto serrano e amêndoas marcona. Salada César. Oleoso, rico e enganoso da maneira mais sexy possível. Mead funk e ácido de dar água na boca como limões em conserva. Cru como tártaro wagyu.
https://www.thewhitebrook.co.uk/application/files/8416/8086/3747/TM_9C_Website.pdf\n\nhttps://www.thewhitebrook.co.uk/application/files/2116/4941/1074/Wine_List_SAMPLE.1.pdf\n\nGosto de Oaked chardonnay, Pinot noir francês, tintos italianos mais leves, grande fã de salinidade mas não com muito cítrico, frutas vermelhas com toque de baunilha\n\nObrigado.






Você já se perguntou para que servem os orifícios no topo da folha?
Queria algo rico com meu Bison envelhecido a seco por 60 dias hoje. Tirei este do porão. Esta jóia é muito sólida no paladar. Os taninos suaves e os frutos da groselha negra são palpáveis. Ame os sabores de cedro e nozes também. Final muito forte e duradouro. Está envelhecendo muito graciosamente, ainda tenho 5 frascos restantes que vou guardar para os últimos anos.\n\nAh, e sempre coma suas saladas!
Degustando mais vinhos de laranja ultimamente e estou me acostumando com o estilo. É verdade que os vinhos de laranja se tornaram um clichê hipster, mas se você tirar o preconceito, fica com [alguns, não todos] vinhos de qualidade feitos em um método antigo e tradicional.\n.\n"Paleokerisio" significa "antiquado" em grego e é uma reminiscência dos vinhos da velha escola de Iaonnina IGP, uma região montanhosa e acidentada no lado nordeste da Grécia, perto do Mar Jônico (daí o nome).\n.\nO vinho é feito com 97% Debina (branco) e 3% Vlahiko (tinto), ambas uvas nativas da região. É fermentado em peles por 12 dias, e a segunda fermentação acontece no tanque. A vinícola está praticando orgânicos no vinhedo e na adega.\n.\nO vinho tem um cheiro agradável de damascos maduros cravejados de cravo (gosto da imagem), manga madura, mel, especiarias aromáticas e argila de terracota (embora não haja ânforas usadas, até onde eu entendo). acidez semelhante ao kombucha (que é um aspecto do \'vinho natural\' de que não gosto muito), mas é ofuscado por outros sabores quase imediatamente. É doce e um pouco macio, mas não enjoativo. A efervescência e o ácido são um belo toque para empurrar qualquer peso RS. Os fenólicos (aquelas qualidades amargas dos vinhos de contato com a pele) são contidos e aguardam pacientemente até o final, e não são muito agressivos. No geral, um vinho divertido, decentemente complexo e animado que eu não me importaria de ter com alguns queijos fortes.
Estou no grande leste por alguns dias. Onde devo ir para bons vinhos a copo? Postarei uma lista se eu chegar a algum lugar bom!
Alguns vinhos para o meu aniversário, safra de 1983 mostrando forte (notas a seguir)
Praticamente o título. Indo para Nova York em algumas semanas e adoraria encontrar um bar de vinhos incrível servindo alguns copos legais! Alguém tem algum rec?\n\nEdit: Em qualquer lugar em Manhattan, pontos de bônus por estar perto de Chelsea. Iria para o Brooklyn ou Queens para algo realmente especial.





Mais um vinho divertido!

Voltando de uma viagem pela Borgonha amanhã e sobrando algum tempo livre. Pensei em aproveitar esta oportunidade para estocar algumas garrafas legais. Vocês têm alguma experiência com a compra de vinho aqui?\nDevo ir direto para a vinha ou há lugares melhores?\nVocês têm alguma recomendação de vinhedos ou vinhos que devo comprar?

E meu Deus, isso é muito vinho para o dólar. Profundo, rico, cheio de especiarias, carvalho e frutas negras. Cheira muito bem no começo, mas este é um vinho muito poderoso que se desenvolveu lindamente ao longo de algumas horas em um decantador. Vou deixar minhas outras garrafas por pelo menos mais alguns anos

Eu queria saber se não é possível por algum motivo, apenas não produz bons sabores, ou se é apenas algo que, se possível, ainda não pegou

Olá a todos,\n\n&#x200B;\n\nIndo para minha primeira turnê de vinhos (fim de semana de Leonetti, acredito que seja uma turnê de vinhos, mas a descrição não é muito reveladora) em Walla Walla, e esperava obter algumas dicas de todos aqui sobre o que esperar do dia.\n\n&#x200B;\n\nComo é o código de vestimenta? O que posso esperar do dia? Devo esperar alguma coisa ou apenas aproveitar a experiência? Qualquer outro conselho que você possa me dar também seria apreciado!\n\n\nObrigado :)
EDIT: Me desculpe pelo post e por mencionar 19 crimes. Parece-me claro que esta marca não é bem vista por aqui. Mas também é por isso que quero expandir minha paleta. Suas sugestões e percepções são apreciadas 🙏🏻\n\n----\n\nSou muito novo em beber vinho e fiz um curso básico de degustação de vinhos. Definitivamente quero expandir minha paleta e entrar em vinhos melhores.\n\nEu realmente amo o Cali Red de 19 Crimes e seu Red Blend. Não tenho ideia do que são esses dois vinhos, mas adoro a natureza bem equilibrada deles. Não muito tânico ou doce. Apenas um vinho fácil de beber com ou sem comida.\n\nPosso obter algumas recomendações para algo abaixo da faixa de US $ 30?\n\nMuito obrigado.

Acredito que os óculos possam ter WS ou SW na base, mas isso pode não estar correto. Obrigado!
Olá a todos, sou novo no vinho. A maioria das pessoas bebe a garrafa inteira de vinho de uma só vez? Eu venho de um IPA e fundo de cerveja artesanal, então geralmente uma garrafa só me dá um pequeno zumbido.

Olá,\nMeu noivo e eu vamos nos casar no final deste verão e estamos planejando nossa cerimônia. Nosso amor pelo vinho desempenhou um papel importante em nosso relacionamento (viagens, degustação de vinhos foi nosso primeiro encontro, começamos a colecionar) e vamos nos casar em um vinhedo.\n\nComo nenhum de nós é particularmente religioso, decidimos incorporar um ritual de vinho em nossa cerimônia, onde abriremos uma garrafa de vinho e cada um tomará alguns goles (depois beberá durante a noite). Também gostaríamos de guardar outra garrafa do mesmo vinho para bebermos no nosso 10º aniversário.\n\nEntão - estamos procurando um tinto digno de envelhecer que beberá bem neste verão, mas será ainda melhor em 10 anos. Eu estava pensando em um bordeaux, mas também estamos abertos a vinhos californianos (moramos aqui). Talvez um Corison?\n\nAdoraria qualquer recomendação! Nosso orçamento é de $ 75-150 por garrafa (ou menos, se possível!)
Gostaria de saber se alguém tem opiniões sobre as melhores experiências de degustação de vinhos na área de Suisun Valley. Obrigado!




Eu não pagaria para ser honesto.\\nEles ganham dinheiro por meio de suas experiências personalizadas no aplicativo para vinícolas e o mercado.\\nParece o suficiente para mim", \'Teria que me enviar vinho todo mês\', \'Nunca \', \'Uma que eu pensei foi que eu poderia escolher a filtragem das avaliações. Por exemplo. as avaliações que vejo são baseadas em avaliações de usuários com mais de 20/100/250/etc. avaliações.\', \'Vivino teria que me pagar para usar o site/aplicativo lixo deles.\', \'É um aplicativo lixo no qual não confio tanto assim. Dito isso, acho que eles poderiam ganhar dinheiro com remessas de vinho "personalizadas". Eles parecem ter algum acesso à distribuição e acho que poderiam ganhar muito dinheiro fazendo isso. Um estojo semelhante ao que um clube de vinhos faria.\', \'Uso-o para controlar as garrafas que bebo e nada mais. Eles obtêm dados suficientes de mim para que eu nunca pague pelo serviço.\', \'Talvez um benefício de entrega no estilo Prime, como entrega gratuita ou entrega mais rápida. Acesso a descontos em garrafas ou viagens a adegas, conteúdos como masterclasses. Talvez classificações criadas por especialistas para a lista de vinhos em certos restaurantes ou bares conhecidos? Artigos? Acho que eles deveriam liberar o poder do mercado e começar a vender coisas como saca-rolhas, taças de vinho das principais marcas, etc., e receber apenas uma comissão por isso. O acesso a isso justificaria isso para mim.\', \'Sem falar que, quando você não está pagando por um produto, você é o produto. A quantidade de insights de consumo que o Vivino acumula deve ser impressionante.\', \'Uso o Vivino como referência e como ferramenta para aprender sobre o vinho na loja. É fácil escanear algumas garrafas, ver as variedades de uva em cada garrafa e usar suas métricas para determinar a acidez, doçura ou quão tânico é um vinho. Em seguida, use meu conhecimento geral e minhas preferências para fazer a decisão final. Então, quando chego em casa, pego meus livros de vinhos para me aprofundar na região, produtores, uvas, etc,l.\
Todas as bebidas que você mencionou são realmente muito doces e têm um teor de açúcar muito alto. A grande maioria dos vinhos tintos de qualidade são secos (ou seja, teor de açúcar insignificante - é isso que seco significa no contexto das bebidas, nada a ver com suavidade ou tanino).\\n\\nA vinificação (fermentação alcoólica em geral) transforma o açúcar em álcool, e não para até que a levedura morra - ou porque não há mais açúcar ou porque o álcool fica muito alto/é adicionado veneno de levedura.\\ n\\nComo resultado, a menos que você intervenha especificamente para fazer uma bebida doce, as bebidas alcoólicas são secas.\\n\\nVocê pode querer olhar para vinhos deliberadamente doces, como porto ou banyuls (tinto) ou Tokai ou Sauternes (branco). vinhos, como Reisling (uma uva branca cultivada em vários lugares), vêm em uma variedade de doçuras, então verifique antes de comprar.\\n\\nÀs vezes, a percepção de doçura é gerada não pelo açúcar, mas pelo sabor frutado do vinho. Califórnia Cabernet é conhecido por ser frutado, e o cab Cali produzido em massa também costuma ser adocicado (de alguma forma).\\n\\nEmbora a maioria das pessoas neste submarino não goste, pois é um produto quase industrial altamente manipulado, você pode como misturas mais doces da Califórnia, como Apotik ou 19 Crimes. De qualquer forma, eles são muito baratos, então você não está perdendo muito do que você experimenta e não gosta: pode ser uma porta de entrada para desfrutar de estilos mais secos e de maior qualidade. use Riesling seco (ou mais doce) para asas de búfalo. Bons produtores de Riesling (na minha opinião): Silver Thread, Donnhoff, Ravines, Boundary Breaks, Forge, Treleaven, Red Newt, Leidenfrost, Alexana.\\n\\nSteak: Big reds provavelmente você quer para isso, algumas garrafas amplamente disponíveis: \\n\\nCune- Gran Reserva (Rioja)\\n\\nBogle- Old Vine Zinfandel\\n\\nBonny Doon- Big Red Monster\', \'Isto é o que eu precisava não sei nenhum tipo de marcas\
Riesling com menos de 10% de álcool para carne não vermelha (Finger Lakes New York é uma região de boa qualidade que será fácil de entender os rótulos). Depois o Porto para a carne vermelha, certifique-se de que é mesmo de Portugal.\', \'Não há nada de errado em não gostar de vinho. Talvez ao invés de forçar, faça sangria, coquetéis ou beba o que você realmente gosta\', "Procure um doce riesling - wegeler badstube kabinett é uma boa escolha por exemplo ou moscato d\'asti, por exemplo saracco.", \'Aprecie, vou brincar em alguns eventos perto de mim. Você diria que quanto maior o teor de álcool, pior o sabor?”, “Bem, eu só experimentei 2 e meio que gosto da sensação, idky, mas diferentes álcoois parecem diferentes para mim. Tipo, a vodca me deixa confuso, mas com o uísque, posso me sentir muito entorpecido e, para falar a verdade, mal gosto deles, por isso estou tentando expandir para o vinho\\n\\nHá alguns eventos chegando, vou brincar e ver do que gosto , vou experimentar carne de alce na semana que vem com um demi de vinho tinto, então quero experimentar algo enquanto estou lá \', \'Bom, agradeço o feedback, vou experimentar alguns alces, espero conseguir uma boa harmonização\', "É uma questão de preferência, mas *geralmente* quanto mais alto o álcool, mais seca (menos doce) fica a garrafa de vinho.", — Talvez dê uma chance a Zinfandel. Zin pode ser uma ótima porta de entrada para o mundo do vinho tinto. Geralmente é generosamente frutado e não muito tânico \', \'Vou ter que tentar uma porcentagem baixa então, fui com 20% porque queria me atrapalhar enquanto comia lol. Def vou ter que tentar mais\', \'Lol, tenho que amar o espírito!\', \'Que 20% de vinho você bebeu que foi realmente recomendado a você por alguém que entendia de vinho? O vinho verdadeiro quase nunca atinge 20% sem uma forte fortificação. Vá com algo na faixa de 12-15% e verifique novamente.\', \'Fondillon Gran Reserva 1970, talvez? Tem 20,5%. Vou tomar um copo agora, na verdade.\
Kaiken Indomito Malbec. Eles só fizeram isso em 2019 e não foi construído para envelhecer. Efêmero.", \'Grande paixão por Txakoli e Txakoli rose.\', \'Gevrey Chambertin para mim atualmente, mas infelizmente ela é uma amante exigente.\' , "Atualmente estou apaixonado por este Crozes-Hermitage no momento: https://bineandvine.com/product/entrefaux-les-champs-fourne/\\n\\nVideiras jovens, então a fruta é brilhante e expressiva, mas o saboroso e a mineralidade escura está fora de escala.\\n\\nTambém não é excessivamente macio na boca, sinto como muitos CH que eu gosto são; tem uma sensação de elegância com poder suficiente.\\n\\nPelo preço, é uma pechincha. ", \'Estou tendo um pequeno caso com GG riesling agora. Mas eu me sinto culpado em relação ao meu verdadeiro amante Borgonha.\', \'Realmente apaixonado por Alsatian Pinot Blanc rn. Pode ser que eu esteja viajando pela Alsácia…\', \'Minha paixão sempre se move pela Borgonha. No momento, é Volnay. Alguém, por favor, mande ajuda para minha carteira!\', \'Champanhe.\', \'Minha paixão eterna é champanhe 🍾\', "não me canso de riesling de colheita tardia", "Nenhum.\\n\\nEstou sempre experimentando coisas novas. Muitos vinhos, muito pouco tempo!", \'Domaine des tours de Emmanuel Reynaud.\', "hmm, eu diria que se estou em um restaurante e a carta de vinhos tem Chateau Pichon Lalande ou Chateau Lynch-Bages com pelo menos 15 anos na garrafa, eu vou atrás deles. Acho que é o mais próximo que tenho de uma paixão. Embora eu realmente prefira experimentar novas garrafas quando estou fora. No entanto, definitivamente também tenho um vinho favorito no Chateau Mouton Rothschild ( não tenho a chance de tê-lo com muita frequência ...) e Chateau Grand-Puy Ducasse para um favorito mais econômico. Como você pode ver, definitivamente há um tema haha!", \'Marco de Bartoli Grappoli del Grillo 2021. \\nSei que deveria estar guardando algumas garrafas, mas não consigo evitar\', \'Provavelmente Brunello di Montalcino. Sangiovese de alta qualidade é rei.\', \'Donnhoff Riesling Trocken com certeza\', \'O bardo de Realm Cellars. Eu era um amante de Hartwell (Bob e Blanca fizeram vinhos excelentes!) por anos e a transição da propriedade em Stags Leap to Realm me preocupou, mas as safras recentes foram espetaculares!\', \'Riesling alemão é para sempre minha paixão.\' , \'O novo projeto Scythian (R.Parr e Envínate) na Califórnia é incrível. Além disso, o novo projeto de Matt Taylor (Komorebi) também é bom. Um mestre Somm que conheço comparou o nariz ao Ch. Rayas. Incrível Sonoma PN.\', \'Coche-Dury e Egon Muller mudaram absolutamente meu mundo.\', \'Gran Resalte da Bodega Resalte em Ribera del Duero.\\nEstou seriamente apaixonado por este vinho!\', \'É temporada de aspargos aqui, então muito Grüner Veltliner. Tanto os tintos quanto os brancos da região alemã de Kaiserstuhl estão sempre no fundo da minha mente, o Dr. Heger os faz maravilhosamente. \', "Resposta chata: os rieslings Petrol-ey Alsace foram meu primeiro amor e sempre estarão lá para mim.\\n \\nAmando Mâcon recentemente, especialmente as coisas vindas de Domaine Guillot-Broux! (ajuda que Emmanuel é muito legal)\\n\\nPor fim, o clima também está me chamando para Kadarka. Amo Sziegel Pince\'s e Bott Frigyes.", \'Crémant de Loire. Minha mãe me apresentou e recentemente encontrei um que é 100% Chenin Blanc. Acho muito mais suculento do que champanhe, e bonito antes de uma refeição.\', \'Partida Creus VY Vinel-lo Blanco. É um vinho tranquilo de Penedès que tem essa qualidade de cidra basca. Comprei meu restaurante há 5 anos e me disseram que não voltaria à carta de vinhos. Uma caixa apareceu na semana passada e a safra atual é 100% tão deliciosa quanto eu me lembro.\', \'Fiano depois de visitar a Itália em março\', \'Minhas paixões para sempre serão sempre bartolo mascarello e dujac\', nome daquele rosé espanhol para que eu possa beber também?", \'Giralmo Russo mt etna wine mmmmmm\', "2019 foi uma safra excelente em Mendoza. Tantos rótulos que são bastante medíocres nos anos anteriores e subsequentes, mas brilharam em \'19. Concentração aliada ao frescor e boa acidez, é o que costuma ser. \\n\\nAinda este mês foi lançado o Gran Enemigo Gualtallary \'19 e é isso mesmo — com uma perspectiva para o futuro claro, vai precisar vários anos para realmente cantar", \'[Parece muito com esse tipo de relacionamento](https://en.m.wikipedia.org/wiki/Financial_domination)\', \'Ainda penso na minha primeira garrafa de Gevrey Chambertin. Foi Domaine Fourrier Gevrey Chambertin Vieille Vigne 2017. Não tenho certeza se há um exemplo melhor no nível da vila. \', \'Planejando abrir um Domaine Trapet 2017 esta noite!\', \'Aposto que a Alsácia é linda na primavera. Conseguimos no outono passado, não nos cansamos de todas as coisas da Alsácia.\', \'Pignan para mim. Infelizmente a relação é bastante unilateral..\', \'Que uva tão complexa! Eu também adoro.", \'Talvez eu tenha que abrir um desses 2018, tenho que ver o que tem dentro. O Bardo é bastante acessível jovem?\', \'É!\', \'Sim, mas eu recebo 12 domaine des tours a cada poucos anos e 1-2 pignans!\

Os tintos de nível básico da Borgonha podem ficar muito bons, acho que no geral são melhores do que seus equivalentes brancos. \\n\\nNão sou muito fã da maison Champy. Mas se você gostou, vá em frente. \\nEm vez de procurar o produtor de topo desclassificado extremamente raro ou algo assim. Eu diria que você deveria olhar para alguns vinhos "Hautes-Côtes-de-Nuits". Isso é sobre os vinhedos da "costa", vinhos mais frios, geralmente mais leves. Alguns locais são excepcionais. \\nMuitos deles estão entre as melhores relações qualidade/preço que conheço na Côte d\\\'Or. Muitos, muitos produtores têm alguns.\', \'se você tiver a chance de experimentar o Bourgogne Rouge “Etienne Camuzet” de Meo-Camuzet, é espetacular para um Bourgogne. . O “Les Bons Batons” de Ghislane Barthod é um dos meus favoritos, mas agora é vendido por cerca de US $ 55.\' Não compre (literal e figurativamente) o hype da Borgonha. Claro, PCs e GCs são melhores do que aldeias ou Bourgogne, mas os preços na Borgonha são absolutamente ridículos. Se você gosta de Pinot, procure outras regiões também - Alemanha, norte Itália, Nova Zelândia (Central Otago), Oregon, etc.", \'Pode se tornar muito bom. Para mim, os melhores resultados são de produtores menores, a maioria deles com suas vinhas logo abaixo dos vinhedos da aldeia. O melhor é encontrar alguns que tenham até indicação de vinha. \\n\\nBom exemplo é o bourgogne blanc de Michelot, eles têm seus vinhedos logo abaixo da vila de meursault e a vinivacação é a mesma do nível da vila. Por cerca de 30 euros você tem uma oferta muito forte.\\n\\nXavier monnot também é ótimo, você pode até envelhecer um pouco. 2019 ainda está bastante fechado.\\n\\nAlém disso, algumas aldeias são mais acessíveis, givry, mercúrio e santernay vêm à mente. Para red fixin e ladiox. Para esses o produtor é mais importante. A qualidade pode diferir um pouco mais do que nas melhores aldeias.\', \'Acho que pode ser ótimo, geralmente acima do preço de $ 50.\\n\\nLignier, Hudellot-Noellat, Barthod, Jouan.\', \'Roulot Bourgogne Blanc é bonito maldito elétrico\', \'Concordo, HCdN é um diamante na região bruta com grande retorno para suas opções de investimentos.\', \'Concordo. Os AOCs tintos da Bourgogne de Méo também envelhecem muito bem. Vale a pena manter por pelo menos 5-7 anos.\
Você não precisa de controle de umidade durante esse período de tempo.', 'O controle de umidade é principalmente para evitar que mofo e bolor se desenvolvam no rótulo/rolha e para garantir que a rolha não seque muito. Em seu período de 2 a 3 anos, é improvável que isso aconteça. \\n\\nNo entanto, se isso o deixar mais tranquilo, existem pacotes de umidade projetados para caixas de charutos que você pode comprar. Esses pacotes precisarão ser substituídos de vez em quando, mas são muito mais econômicos do que comprar um refrigerador de vinho com função de controle de umidade.', ' Não é absolutamente um recurso necessário.\\n\\nSe você decidir armazenar vinho por 25 anos, você pode simplesmente colocar um copo d'água na geladeira e enchê-lo a cada duas semanas. Isso manterá sua geladeira em uma umidade adequada para armazenamento de longo prazo.', 'Dependendo de onde você mora e onde você posiciona isso na casa, seu problema pode ser muita umidade na geladeira. Eu tinha rótulos descascando como loucos quando tinha geladeiras e acabei colocando contas de sílica em algumas prateleiras diferentes para tentar derrubá-lo.

é por isso que você não compra uma garrafa comum, você compra algo que não pode encontrar em outro lugar. E se você não encontrar uma garrafa interessante na lista - beba cerveja!", 'Regra de ouro no vinho do restaurante, o preço do copo geralmente é o que o local paga por garrafa no atacado. Precisa empatar no primeiro copo. O BTB geralmente tem um preço de atacado ligeiramente mais alto que o BTG. O restaurante ainda tem de conseguir pagar os empregados e o somm que ajudam a vender o vinho. Pode não ser exatamente o mesmo em todos os lugares, apenas minha experiência transportando meu vinho nas áreas de Los Angeles e Santa Bárbara.', 'Estou na Califórnia, prefiro pagar $ 20-50 de rolha. Alguns restaurantes de Sonoma no Condado de Sonoma dispensarão a rolha no meio da semana. \n\nEnquanto viajo, vou explorar os vinhos BTG.', 'As marcações do restaurante valem a pena porque é uma garrafa rara/particularmente vintage antigo. \n\nNas safras velhas, se o vinho sair rolhado, a responsabilidade é do restaurante e você não precisa pagar, o que a IMO faz valer a pena (sabe Deus como facilmente as safras muito velhas podem ficar com defeito). \n\nQuanto às garrafas raras, é provável que você não consiga a mesma garrafa no varejo, então vale a pena dar uma olhada no vinho pelo menos.\n\nSem mencionar que, às vezes, os restaurantes têm garrafas abaixo do preço de mercado simplesmente porque eles não atualizam sua lista de vinhos com frequência suficiente. Portanto, sempre olho a lista de vinhos pelo menos.\n\nResumindo, se você está comprando sua garrafa comum de $ 60 em uma loja de bebidas, comprá-la no restaurante não vale a pena, mas se você está comprando um Krug Vintage envelhecido que custa mais de $ 800, o restaurante pode ser uma boa escolha.', 'Só para ser um bastardo horrível:\nJantar ontem à noite nas Astúrias. Teve uma garrafa de Albari o bastante agradável por 12 euros e duas garrafas de Tondonia Reserva (2005 e 2008) por 37 euros cada. Imposto e gorjeta estão embutidos no preço. Local muito legal também. Aqui na Espanha, vinho e cidra são parte integrante da vida cotidiana e os restaurantes simplesmente não enganam os clientes. Os restaurantes americanos podem facilmente servir um branco decente e um tinto decente por US$ 20 cada garrafa, mas eles estão afiando lápis e não querem que os clientes permaneçam em uma mesa sem produzir um retorno maior, além de não quererem minar seus próprios copos. preços. A equação de negócios é brutal para o restaurante e para os clientes. Nós nos tornamos “unidades de oportunidade” muito mais do que humanos. É verdade para restaurantes, consultórios médicos e parques de diversões. Certamente não posso esperar que nenhum dono de restaurante mude a paisagem mais do que esperar que qualquer médico o faça, mas onde eu moro, no PNW, os preços agora são tão ultrajantes pós-Covid que quase nunca mais saímos. Uma garrafa de vinho tinto decente de US$ 20 seria uma lufada de ar fresco!' n\nSe não for super chique, mas legal e eles tiverem uma boa carta de vinhos com preços razoáveis, eu escolho uma garrafa que custa € 40 no máximo. Ou vinho da casa na taça\n\nComprar mais caro não me agrada. Muitas vezes você não obtém a safra que gostaria (muitas vezes muito jovem) ou a temperatura do vinho está baixa. Ou é muito caro para minha carteira (ou minha consciência).\n\nEstou na Europa, btw.', 'Vinho de restaurante é um jogo de homem rico. Estou com você nessa. Mas de vez em quando… ', 'Eles podem marcar tanto quanto eles, porque sabem que você quer aquele táxi saboroso com seu olho de lombo mal passado. E não há nada que você possa fazer sobre isso. \n\nFora…\n\nCozinhar aquele bife gostoso em casa e pegar uma garrafa na adega. \n\nVocê tem escolhas, e ambas são boas por motivos diferentes. No final do dia, compre o vinho se estiver fora - a vida é curta.', 'O preço de jantar fora em geral tornou-se demasiado pesado para suportar. \nQuase nunca mais jantamos fora. \nAté mesmo lugares casuais tornaram-se cada vez menos um negócio.', "Um famoso crítico de restaurantes do Reino Unido, Jay Raynor, fala muito sobre isso. Ele disse que geralmente recomenda apenas ir para uma das garrafas mais baratas porque vinho caro não 'não vale a pena com marcações de restaurantes, e tem sido bastante contundente com alguns restaurantes por venderem apenas vinhos caros", 'Sim, marcações de vinho parecem 'não valer a pena' até você considerar que em um restaurante você não está apenas pagando pela garrafa física. Você está pagando para que alguém experiente recomende algo de que você goste, você está pagando pelo copo limpo, espero que seja de alta qualidade e com um formato que complemente o seu vinho. Você está pagando pelo ambiente ou atmosfera de estar no restaurante e pela disponibilidade de boa comida e ser servido por garçons. Você está pagando pela garantia de que não está com defeito e, se a garrafa estiver, de que o restaurante tem uma segunda garrafa ou uma alternativa adequada. Se a garrafa selecionada estiver envelhecida decentemente, você estará pagando pelo espaço que ela pode ter ocupado em uma geladeira de vinho com controle de temperatura por tantos anos e pela proveniência da garrafa.\n\nÉ fácil esquecer tudo as coisas que vêm junto com beber vinho em bons restaurantes, em vez de quebrar uma garrafa em casa.\n\nEdite para acrescentar: sou fortemente tendencioso, trabalho em restaurantes finos na Austrália, onde os preços de nossas garrafas variam de US$ 75 a US$ 3 mil . O imposto sobre o álcool em Aus é bastante atroz, então não acho que seja uma comparação justa com outros restaurantes ao redor do mundo. ', 'É por isso que só compro uma garrafa em um restaurante para uma ocasião especial. Talvez eu beba um copo se eu realmente quiser. Caso contrário, você pode simplesmente cozinhar um bom bife em casa e comprar uma garrafa por US $ 50, caso contrário, pagaria mais de US $ 150 em um restaurante. ', "É por isso que para mim é muito importante que um restaurante tenha uma carta de vinhos única e bem pensada isso faz valer a pena pagar a margem de lucro.\n\nNão estou pagando $ 150 por tipo, Duckhorn ou Franciscan Estate ou qualquer outro vinho corporativo chato que você pode comprar na Safeway.", '"Por que pagar $ X por um lombo em um restaurante quando posso pagar $ Y por um bife e cozinhá-lo em casa"\n\nO mesmo princípio.\n\nVocê vai a um restaurante para camaradagem, ambiente, diversão, etc. Se uma garrafa de vinho ajuda com isso, ótimo. Se não, então não compre. Mas "posso fazer isto melhor/mais barato/mais rápido/etc em casa" não se aplica apenas ao vinho, aplica-se a toda a refeição, bem como a outras actividades de lazer.', 'O que é ainda mais perturbador é que apenas 2-5% (cerca de 2% para restaurantes, 5% para varejo) do custo do vinho é o custo real de fazer o vinho dentro da garrafa. A indústria do vinho é um jogo de margens de lucro, com representantes de vendas capazes de justificar preços exorbitantes com conversas sobre raridade e FOMO. é se eu puder gastar. Comprei talvez 2 garrafas de vinho saindo no ano passado. \n\nNão posso justificar as altas sobretaxas. \n\nA água é boa o suficiente, mas às vezes, vou apenas vá com meio litro de Guinness, mas apenas se eles puderem fazer um bom 2-step pour if from draft.", 'Não vale nem remotamente a pena, não consigo imaginar ser rico o suficiente para apenas queimar dinheiro pagando 5x o custo da garrafa ', 'Mais pessoas iriam a restaurantes se tivessem a política de trazer sua própria garrafa'. Além disso, os preços dos vinhos nos restaurantes nos países mediterrâneos são muito razoáveis.' em outro lugar…você até arranja seu próprio servente para cuidar de tudo que você precisa…alerta de spoiler, a comida em restaurantes custa mais do que na loja também lol', 'vale a pena para você? Depende da sua preferência e orçamento. Mas o vinho é geralmente a parte mais lucrativa do cardápio e você está subsidiando todos os que não bebem.', 'Eu vou principalmente a restaurantes por causa de sua carta de vinhos. Se não há nada de especial tento tchau, alternativamente peço coquetéis. Eu sou', 'Na América, as margens em garrafas sofisticadas são inacreditavelmente altas para o padrão europeu. Comprei em rijks um Rosso de Stella di campalto por 135 euros na América, seria facilmente 300 ', 'Restaurantes cobram 300% em média por uma garrafa de vinho. E para os vinhos a copo, o preço de 1 copo é o preço de uma garrafa desse mesmo copo. Eu diria que esses são fatos bastante comuns na indústria, alguém me corrija se eu estiver errado. sendo manipulado. Ter o espumante no início do menu (com preços de varejo super consistentes) informa imediatamente que tipo de marcação eles estão obtendo. Quando vejo M&C NV por 165 EUR, não saio do resto da lista e vou para um BTG e minha água com gás.\n\nEu estava olhando para alguns dos 'piores infratores' anteriores em minha cidade para ver quais são os múltiplos, e parece que todos os sites ficaram escuros ao colocar suas listas de vinhos online. Dois dos restaurantes têm a carta de vinhos online, mas não informaram os preços.", 'Depende sempre de qual é a marcação para mim. Quase sempre haverá marcação e com razão, mas também chega o ponto de manipulação. \n\nDevem ter acabado os dias de marcar as coisas em 30-40%. Tem bastante margem já construída entre a compra e a venda, qualquer coisa acima de 10% ou mais é muito. Especialmente em garrafas de ponta, onde já há uma boa quantia de dinheiro a ser ganha sem nenhuma marcação extra. \n\nAlém disso, se você for marcar, faça-o no copo, mas recompense o cliente por comprar uma garrafa. Eles estão limpando seu estoque e evitando o desperdício - e conseguem um negócio melhor. Uma vitória para todos. ', "Não vale a pena? Não vale a pena comprar uma boa garrafa na maioria dos casos, sim. Ainda vou ter vinho, então se for eu e outro, quase sempre vou para uma garrafa, mas mais focado em algo que deve combinar bem com a comida, em vez da estrela da refeição. Se estou com vontade de uma boa garrafa, pego um local amigável de corkage. Há muito tempo desisti de me preocupar", "estou com você, mas se eu estou tomando vinho no jantar e pelo menos uma outra pessoa está, que também vai beber algo que eu gostaria, então eu vou para a garrafa porque se estou com vontade de vinho a garrafa está acabando. \n\nEu também bebo mais barato em restaurantes, então uma garrafa de $ 15 que eu sei que gosto por $ 40 no restaurante é mais fácil de engolir, a menos que eu esteja com vontade de gastar muito, caso em que provavelmente não tinha o garrafa em casa de qualquer maneira.\n\nUm 6pk de boa cerveja é muito mais barato do que pedir um par de cervejas do mesmo em um restaurante, e isso me mantém de castigo", 'Comprar vinho pela garrafa normalmente dá a você 5 copos pelo preço de 4, no entanto, é claro que há uma margem de lucro. Comprar qualquer coisa em um restaurante é pela experiência, não pelo preço.' para comprar uma garrafa. Você é incrivelmente sortudo se a lista de vinhos for meio decente também. Além disso, a rolha é ilegal, então você está preso com o que eles têm. Muitas vezes eu só compro uma cerveja em vez disso. ', 'Espere, você está dentro Alemanha? Isso não faz sentido. Nós viajamos pelo país por 2 semanas no ano passado, incluindo a região do vinho e os preços eram muito europeus. Estávamos bebendo vinhos de reserva em todos os lugares por uma fração do custo nos EUA. Nunca paguei mais de 50 ', "E as opções geralmente são terríveis vinho de mercearia para marcação de 4x. Se houver uma boa carta de vinhos, não me importo tanto com a marcação, mas não estou pagando por algo que poderia ( mas nunca iria) chegar em Kroger.", "Depende da sua localização, o que você está bebendo e com quem você está. Se em Las Vegas, não. Não vale o preço. Na minha cidade natal, vale. Quando eu sair com minha esposa, geralmente bebemos 2 copos por peça. Algumas vezes custam 15 dólares o copo ou mais e quando a garrafa é menor que 4 copos, então vale a pena. Ou se for algo especial, valerá a pena No entanto, tudo se resume à localização. Uma cervejaria local perto de mim que vende alguns vinhos da família Wagner, que geralmente custam 40-60 dólares a garrafa em restaurantes locais, vende-os por alguns dólares a mais do que você compra na loja. Tudo depende.", "Tenha a experiência que você quer ter. Se a ideia de pedir uma garrafa da lista de um restaurante azeda seu humor porque você está preso ao preço, então planeje com antecedência: pare em uma loja para comprar um garrafa que você gosta [que não está na lista deles] e espera ser cobrada uma taxa de rolha.\n\nPara mim, eu uso listas de garrafas para encontrar safras mais antigas e vinhos únicos que nunca encontrei antes. Dividir o custo da garrafa por quatro me informa como seria o preço do copo se fosse servido como tal via Coravin, o que vale a pena. Eu também gosto de compartilhar, então, se eu fizer amizade com outra mesa, servirei copos para eles e também oferecerei gostos à equipe (os garçons podem nunca ter experimentado esse vinho, por isso é um treinamento útil para eles para fins de recomendação e harmonização de alimentos) .", 'Alguns dos meus restaurantes favoritos apenas dobram, em vez de triplicar o preço do vinho. Se eu puder, prefiro ir a um lugar BYOB para comer. Eu definitivamente bebo menos quando estou pagando preços ridículos.', " É por isso que quase sempre pago a rolha e trago algo interessante ou inusitado. Estar no comércio e ver o que os restaurantes cobram por opções de lista geralmente medíocres é desagradável. Prefiro pagar por um coquetel.", "Exatamente! Garrafas interessantes ou excêntricas tendem a não ser vendidas a copo e se você estiver com um grupo de pessoas; por que não comprar uma garrafa? Além disso, pedir a taça tende a ser mais caro do que pedir a garrafa se você planeja beber 5 taças do mesmo vinho de qualquer maneira", 'Concordo com sua opinião, mas você não acha que isso é prejudicial para o vinho? bebedores, produtores e restaurantes a longo prazo? É cada vez mais difícil construir uma lista que seus clientes não consigam encontrar em outro lugar, especialmente com a disponibilidade de quase todos os vinhos online. Se todos os vinhos interessantes forem superfaturados nos restaurantes (em comparação com a cerveja, por exemplo) então os consumidores experientes farão o que você sugere e pedirão uma cerveja. Eles sabem que se não for btg e eles teriam que pagar o dobro pela garrafa, eles podem apenas pedir 2 ou 3 garrafas interessantes on-line para o mesmo 💰.', 'Sim, é o mesmo aqui na Alemanha. O fato é que eu entendo POR QUE eles estão fazendo isso, com certeza - mas para mim, sempre penso na garrafa espetacular que poderia obter pelo preço que estou pagando para um que vale 1/3 disso', 'Isso provavelmente só é correto para os mercados dos EUA e talvez da Austrália.\n\nA Europa é um jogo totalmente diferente e os preços geralmente são muito mais saudáveis.', 'E se tiver um sommelier ele provavelmente escolheu o vinho a copo. Costumam ser vinhos muito interessantes e acompanham muitos itens do cardápio. Se você perguntar ao Somm e seguir suas recomendações, poderá encontrar algumas garrafas que sobraram na sua mesa. Lição - participe!!', "Concordo, traga aquela garrafa de vinho de $ 80+ para o restaurante e pague o taxa de rolha para que você possa aproveitar lá com os amigos. Vale a pena só pelo fato de não precisar lavar a louça! Estou trazendo garrafas para um evento este ano; o preço da garrafa + rolha será muito mais barato do que os hóspedes que compram copos individuais por $ 18.", 'Restaurantes aqui em Sydney estão cada vez mais dizendo para não deixar você BYO ...', 'Tondonia em 37e é muito bom.', ' Eu amo as Astúrias! Mas muita Espanha também tem um valor excelente. Em Barcelona, ​​comi em restaurantes com estrelas Michelin ([confira a lista de Hisop, por exemplo](http://www.hisop.com/en/wines/)) com muitos vinhos espanhóis de € 30, provavelmente uma margem de lucro de 2 x no varejo, mas se você pagar € 80 no restaurante, provavelmente será uma garrafa de € 50/60 no varejo, o que é ainda mais gratificante! Mudar para Portugal, ainda mais barato! Vinhos do Douro de grande qualidade muitas vezes nunca superior a € 10 no varejo. Os vinhos importados são mais caros, mas quando há produtos locais tão bons, por que se preocupar de qualquer maneira. ', 'Precisamos que o governo dos EUA subsidie ​​os preços do vinho nos restaurantes para baixá-los que 08 Tondonia custa $ 70 em uma loja que eu conheço', 'Restaurantes que não oferecem nada disso ainda marcam a garrafa em 4x. É um absurdo. \n\nEu compro um copo e ligo.', 'Se é disso que você precisa para se convencer, claro. Há muitos restaurantes em toda a Europa (incluindo restaurantes finos) que não precisam cobrar as margens ridículas que os restaurantes americanos cobram. E eles fornecem todos os mesmos “serviços” que você descreve (incluindo um copo limpo… lol). Tenho pegado minhas próprias garrafas e pago rolha hoje em dia, negócio muito melhor. 'De alguma forma, na França e na Itália, você pode obter o mesmo serviço com uma margem muito menor. Simplesmente porque a população não sofreu lavagem cerebral para aceitar preços mais altos.', 'É difícil encontrar um vidro limpo em casa', 'E até você descobrir quanto custa um iPhone para fazer. com um pint de Guinness, mas apenas se eles puderem fazer um 2-step pour adequado se do rascunho.\n\nComo alguém que trabalhou por muitos anos em pubs (de estilo irlandês e britânico), o pour de duas partes nada mais é do que marketing . É um pastiche de quando a porter foi servida de barris, não de barris de nitro, e realmente precisava de duas partes para obter uma espuma decente. A Guinness servida de uma só vez é absolutamente indistinguível de servida em dois estágios, a menos que você esteja procurando fazer bobagens como trevos na espuma.", 'Não vejo isso como um ponto válido. Claro, se você é um noob completo em vinhos, é meio justo. Mas para mim, provavelmente não bebi o mesmo vinho mais de duas vezes nos últimos anos. Claro, se houver uma garrafa realmente especial que você não conseguirá em nenhum outro lugar - sim, válido caso contrário, não ', 'Certamente depende do restaurante também. Na cidade onde moro, há muitos restaurantes cobrando de 100 a 120 por uma garrafa de Moët, por exemplo.' a mesma marcação alta. Nos estados, o BTG é a pior maneira absoluta de beber vinho em um restaurante fyi - você geralmente está olhando para uma marcação de 4+x contra 2-3x em garrafas. \n\nO desafio é encontrar um comprador/somm que realmente se importe com vinhos interessantes e não apenas com os clássicos.\n\nSe você mora em algum lugar que permita, apenas tchau e pague taxa de rolha.', 'Claro que não? Sempre haverá alguém que pede uma garrafa de caymus ou salto de veado porque gosta e tudo bem! Gaste o seu dinheiro como quiser!', "Por aqui há alguns restaurantes que adicionam uma taxa padrão de € 30 euros a cada garrafa, não importa quanto custa a garrafa (por exemplo, uma garrafa de € 10 custará € 40, mas uma garrafa de € 50 garrafas custam € 80). Portanto, é realmente gratificante beber mais difícil de sobreviver / garrafas caras. Gosto da ideia.", 'Para mim, é sobre a experiência e as memórias. Eu estava no meu restaurante local favorito recentemente e na verdade paguei por uma garrafa do meu próprio vinho. Estou sem aquele vinho há dois anos e eles ainda tinham algumas garrafas, então pegamos uma e dividimos com nosso jantar. Valeu totalmente a pena compartilhar com os amigos e aproveitar a experiência.', "Bebi Spätburgunder (Pinot) decente em restaurantes locais por 20-25 € durante uma noite com amigos em uma cidade alemã, de modo que o preço por garrafa era' t ruim quando comemos entradas e pratos principais. \n\nSpätburgunder decente pode ser encontrado por cerca de 5 € em Aldi etc. então sim, isso mostra o preço realmente. Mas não é nada comparado a aqui na Finlândia. BTG geralmente 8-15 € e BTB 75€ e acima.", "Posso perguntar que tipo de vinhos você está procurando? \n\nNa verdade, acho que nunca vi uma garrafa de vinho por 80 € aqui na Alemanha. Seja na loja ou direto da vinícola. \n\nDado, não sou especialista no assunto - geralmente pego meu vinho de um enólogo que conheço. Mas o preço é de cerca de 7 € por uma grande garrafa de Mosel riesling.", 'Em um Dos meus restaurantes favoritos (aquele onde vou para encontros) consigo uma garrafa de bom Riesling por 22€. EU Quer dizer, com certeza não é nada extravagante, mas a sensação bate certo. ', "Às vezes, sim - mas também encontrei um chablis pelo qual um amigo e eu pagamos 85 € nos restaurantes para depois encontrá-lo em uma loja por 20 €. ", 'Eu não sabia disso sobre a Europa, por isso repassei minhas informações apenas para minha região local.', 'Existe uma taxa de rolha em restaurantes europeus, você pode trazer seu próprio vinho? Aqui pode custar de $ 15 a $ 125 para trazer sua própria garrafa para o jantar.', 'Eu sempre me envolvo e geralmente tenho ótimas conversas. Eu surtei um somm em Orlando no ano passado, quando trouxe uma garrafa do meu pet nat para um lugar legal em Winter Park. O despenseiro nunca tinha visto um espumante com tampa de coroa, então veio o somm e ele também nunca tinha visto. Tive que explicar todo o processo, dei um gostinho e 10 minutos depois ele voltou com o GM e eu tive que explicar tudo de novo. Foi um jantar divertido, mas eu não esperava isso. Crown cap pet nat é super comum aqui nos condados de Santa Bárbara e SLO. ', "Esse é mais ou menos o preço de varejo para o lançamento atual no Reino Unido, então parece excelente para mim." Portugal não tinha garrafas acima dos 12€, absolutamente louco", 'Melhor do que subsidiar o azeite', 'Além do custo, os vinhos quase nunca têm idade adequada e a maioria das listas são aborrecidas. Trago vinho quase sempre. Se não, sempre tem água com gás, cerveja e coquetéis.', 'Estou com você. Simplesmente não vale a pena. Prefiro um traga sua própria bebida com uma taxa razoável de rolha.\nOs restaurantes Wish fariam disso uma opção padrão. Eu ficaria feliz em pagar 15$ para trazer meu próprio vinho. Infelizmente, essa opção é rara na minha área.' preços de vinhos aqui em CA :)', "Concordo, em ocasiões especiais como essa é absolutamente bom e eu faria o mesmo. Estou falando mais sobre as visitas não especiais a restaurantes", 'Com certeza você está brincando , certo? Não sou da Alemanha, mas acho impossível que não existam vinhos de mais de 80 € em toda a Alemanha.\n\nNem todo mundo bebe rieslings baratos produzidos em massa ou outras variedades locais.', 'Você quer dizer vinhos alemães especiais > 80€? Se assim for, eles são um tanto raros, mas com certeza existem, por ex. Egon Müller, Klaus-Peter Keller, Dr. Bürklin-Wolf, só para citar alguns. ', "Há algumas semanas, comi um Meursault por € 20 o copo que não consegui encontrar mais barato do que € 55 online. A garrafa cheia era € 100 na lista de restaurantes.", 'É uma loucura como alguns somms são protegidos. O CMS limita tanto a exposição à variedade de vinhos que é quase prejudicial passar pelo programa.', "Sim, em muitas lojas (varejo) na Espanha, o preço de Tondonia é de cerca de 38e. É claramente mais barato no restaurante porque eles compraram ações há alguns anos 🥲", 'É verdade.', 'Essas outras vezes são quando minha esposa e eu tomamos martinis em vez de vinho.', 'Onde exatamente eu afirmei que não há vinho na Alemanha que custe 80 € ?\n\nGostaria de saber onde encontrar este tipo de vinhos. \n\nAcho engraçado que você pense que eu bebo riesling produzido em massa, mas não é o caso. Meu vinho vem de um enólogo local do Mosel. \n\n&#x200B;\n\n[https://www.hotel-weinhaus-mayer.de/files/dokumente/weinpreisliste-2023.pdf](https://www.hotel-weinhaus-mayer.de /files/dokumente/weinpreisliste-2023.pdf)\n\nO vinho mais caro do meu enólogo custa 55 € para uma selecção de frutos silvestres de 1976.\n\nNão sei porque teria de pagar mais de 80€ por qualquer outra coisa.' , 'Obrigado pela informação. Fiquei muito curioso sobre isso.', 'Pensando em ir para Londres ainda este ano. Dane-se, eu deveria voar para Madri, mas pegar um ônibus para o noroeste da Espanha ou Astúrias e festejar na época da colheita, caramba! ', "Os arredores de Logroño também não são caros 👌
Há literalmente centenas de Cabernets de boa a alta qualidade por aí. Qual é o seu preço? Novo mundo ou velho mundo? Onde você está localizado?", 'Ridge', 'Sinta-se à vontade para verificar sub-recursos', 'Eu recomendo a seguir.\n\nPrimeiro, adquira uma cópia da "Bíblia do Vinho" de Karen MacNeil.\n\nSegundo - faça uma pesquisa no Google Maps dos mapas de vinhos do vale de Napa. Carregue o mapa. Você verá áreas como Sonoma, Rutherford, Moon Mountain, Santa Helena, Oakville, etc, junto com os nomes de dezenas de vinhedos. O melhor valor em Cabernets são, na verdade, muitas regiões fora de Napa. Eu recomendo que você não gaste mais de $ 30 em suas primeiras garrafas de Cab, pois há muito o que aprender sobre “por que” um vinho é considerado bom. \n\nO melhor valor em Cabernet não é Napa. Então, novamente, seu dinheiro é quem manda.\n\nAqui está outro segredinho sobre o vinho. A maneira como os enófilos (nerds do vinho) apreciam os melhores vinhos é comprando vinhos que, embora possam ser bebidos agora, o perfil ideal do vinho se manifestará em alguns anos. O Napa 2018 está se tornando um bagger. Em geral, você deve ter MUITO cuidado com 2020, pois grande parte da colheita de Napa foi contaminada - é por isso que você viu muita porcaria de marketing entusiasmando “vinhos envelhecidos em barril”. Agora, um pouco não, mas a maioria dos consumidores não pensa em guaiacol ppm e serpingol ppm, mas esses elementos no vinho têm um enorme impacto no sabor.\n\nLembre-se de que as uvas são uma mercadoria. Fazer vinho não é ciência de foguetes. Consistência na vinificação de alto nível é ciência com arte. \n\nSe você quer ir ao Nirvana do vinho tinto e tomar o melhor suco tinto - considere o Piemonte, na Itália. Então, depois de alguns anos dessa obsessão, você percebe que hoje os vinhos mais apreciados por muitos de nós, amantes do vinho, são... Borgonha.', 'Você já ouviu falar de caymus?', 'Estou em Nebraska \nTenho não tenho ideia do que é o novo contra o velho mundo \nProvavelmente abaixo de $ 100', 'Não é de um Jedi', 'Velho Mundo vs Novo Mundo é provavelmente a maior dicotomia no vinho depois do tinto vs branco que você encontrará\n\nVelho Mundo se refere países que têm uma tradição muito antiga na produção de vinho. Certas regiões desenvolveram certos estilos ao longo dos séculos e até milênios, muitas vezes existem regras rígidas de produção e conhecimento herdado. Novo mundo refere-se a países que começaram a fazer vinho há relativamente pouco tempo e talvez ainda não tenham uma tradição tão forte\n\nGeograficamente, isso pode ser dividido entre Europa e resto do mundo, porque a maioria dos países historicamente produtores de vinho está na Europa \n\nExiste uma ideia geral de que o estilo do Novo Mundo é mais ousado, mais frutado e mais interventivo (vinicultores que empregam muitas técnicas modernas para alterar o sabor do vinho, como o uso intenso de carvalho). Acredita-se que os vinhos do Velho Mundo sejam mais contidos e sutis. Têm frequentemente uma ligação com a gastronomia regional, o que pode ser uma óptima forma de começar a aprender sobre vinhos: provar um vinho de uma determinada região com o seu prato tradicional\n\nExistem algumas outras propriedades que geralmente diferem entre o Velho e o Novos mundos. Por exemplo, o acréscimo de custo: as propriedades do Velho Mundo produzem vinho e são propriedade há gerações, enquanto os produtores de vinho do Novo Mundo começam com investidores ou um empréstimo bancário que, no final, aumentará o preço que você paga como consumidor\n\nNo entanto , essa dicotomia sempre pode ser enganosa, pois os produtores de qualquer um dos “Mundos” podem almejar os estilos opostos. Ou, assim como no tinto versus branco, há vinhos que estão em algum lugar no meio. Por exemplo, o país da Geórgia produz vinho há milênios, mas a era moderna da produção de vinho só começou adequadamente após o colapso da União Soviética. Ou vinhos Super Toscanos que vêm de uma região clássica do “Velho Mundo”, mas são uma relativa novidade por lidarem com variedades de uvas não tradicionais\n\nCabernet Sauvignon é uma variedade de uva tradicionalmente cultivada na região de Bordeaux, na França, e misturada com outras uvas lá. Se você deseja experimentar, vá à loja de vinhos local e peça um vinho da Medoc. $ 100 podem render muito e você deve procurar palavras como “Margaux”, “Paulliac”, “St. Julien” entre muitos outros da gravadora. Estas são as sub-regiões de Bordeaux que produzem vinhos pesados ​​de Cabernet Sauvignon. Espera-se que um consumidor já saiba disso, então infelizmente você não verá “Cabernet Sauvignon” no rótulo \n\nComo descrevi acima, o Novo Mundo não possui tais tradições, então você pode procurar confortavelmente por “Cabernet Sauvignon” no rótulo. Esta é a uva tinta mais plantada e você pode encontrar representantes de quase todos os cantos do mundo. No entanto, o que eu recomendaria, já que você está nos EUA e arqueou bem o seu orçamento, é dar uma olhada na região vinícola mais famosa do país: Napa Valley. Eu não tenho tanto conhecimento, mas recomendo que você pesquise neste sub as postagens de u / sid_loves_wine “Delicious Napa Cabs That Arent Caymus”. Tente encontrar qualquer uma das garrafas apresentadas perto de você e talvez o comentário de Sid também seja uma boa introdução a esses vinhos e vinhos apreciação em geral.\n\nEspero que isso ajude e também tenha sido uma boa primeira lição sobre o mundo do vinho. A razão pela qual amamos tanto o vinho é em grande parte porque há muito para aprender e muito para experimentar!', 'Novo mundo e velho mundo podem ser basicamente entendidos como Resto do mundo VS Europa (uma grande generalização, a mais preciso)', 'Obrigado pela mensagem!!
Procure por vidro lapidado ou cristal lapidado. Você deve saber que este tipo de vidro é mais para exibição e apresentação e saiu de moda e é considerado "antiquado". Os bebedores experientes aprenderam que copos mais leves e finos dão mais prazer e prazer à experiência de beber vinho. O vidro cortado precisa ser mais grosso e pesado para poder cortar desenhos neles.\

Geladeira de vinho, cara. No mercado FB ou Gumtree, você geralmente consegue uma de segunda mão a um preço decente, apenas para fazer alguns deveres de casa e verificar se ela tem garantia. Quando eu estava procurando por uma, pilhas foram listadas por pessoas que compraram uma como um prêmio, então nunca toquei neles e merdas assim.\\n\\nNão brinque com o sol australiano, escorregue e bata aqueles vinhos na geladeira. Especialmente se você for de brissie (o que parece que você é) e isso fica úmido pra caralho também", "Se o seu espaço ficar muito acima de 20C por qualquer período de tempo, pode haver um problema. No mínimo, os vinhos envelhecerão mais rápido do que o esperado, só porque não há rolha para empurrar e vazar do calor não \'não significa que o vinho não está danificado. Parece que refrigerado ou subterrâneo, o armazenamento é a aposta segura.\' \', \'De quantas garrafas estamos falando? Não é o ideal de longe, mas uma solução econômica pode ser armazená-los em sua geladeira normal, se você tiver apenas alguns. Estará muito frio para um envelhecimento benéfico, eu acho, mas se você quiser apenas mantê-lo e protegê-lo por alguns meses até oferecer um bom jantar, tudo bem. \\n\\nA menos que, e eu não posso enfatizar isso o suficiente, você também armazene alimentos muito aromáticos na geladeira. O pior agressor é o queijo, o cheiro pode passar para o vinho e estragá-lo. de danos? Se eles estão apenas envelhecendo mais rápido e eu os mantenho apenas por um ano, isso não parece tão ruim.", "Dez garrafas, talvez. E não procurando envelhecimento a longo prazo, mais apenas quero para protegê-los do verão para que fiquem bem e não estraguem para o próximo ano. Não pense que vou mantê-los mais do que isso, para ser honesto.", \'Se sua geladeira tiver espaço suficiente e você não coletar Munster ou Camembert, você deve ficar bem. \', "Oh, eu definitivamente não tenho espaço na geladeira, desculpe deveria ter especificado. Eles provavelmente estarão em um armário.


Trago vinho de que gosto e espero que ninguém mais traga. Normalmente, qualquer coisa da França serve, então Borgonha, Chablis ou Riesling, dependendo da época do ano e da localização. ', 'Tende a trazer e beber espumantes sozinho e com as refeições. Muitos Cavas, um pouco de champanhe, algumas bolhas britânicas. Nós tendemos a ficar entediados com Zins opressores depois de alguns copos. Kudos em Tondonia ... teve '05 e '08 ontem à noite. Ambos muito bons, embora o '05 tenha sido significativamente o melhor dos dois lado a lado.', 'Experimente um pouco de Garnacha espanhola de boa qualidade. Mais elegante do que Zinfandel, mas o álcool pode dar a eles uma pista de pouso.', 'Ah, eu gostaria de ter um Riesling da Alsácia!' Nalle é muito produtora em Dry Creek, mas o resto é muito frutado e alcoólico. Infelizmente, a maioria da minha família adora Zin!', 'Tenho certeza que você pode encontrar alguns
O élu é um vinho muito bom. Menos focos de frutas do que seus outros vinhos IMO. Lembro-me de ter um bom tanino e algumas notas terrosas terciárias que às vezes são difíceis de encontrar nas principais vinícolas de Napa.\' Honestamente, não tenho certeza sobre o RUB. Não acho que foi derramado, então não posso comentar sobre esse. Mas acho que qualquer um dos dois primeiros seria uma boa seleção.
Todo mundo está de ressaca volte amanhã', 'Sendo este o único comentário, com 39 votos positivos, é TÃO engraçado

Wittmann Aulerde GG, Dönnhoff Höllenpfad im Mühlenberg GG, Müller Catoir Bürgergarten im Breumel GG. Em nenhuma ordem particular. Sim, eu meio que gosto muito de Riesling, mas também acho que a qualidade do dinheiro em Riesling GGs é excelente em comparação internacionalmente.', 'All chenin all day over here.\n\n\\- Domaine aux Moines "Savennieres Roche-Aux-Moines "\n\n\\- Domaine du Closel "Clos du Papillon" (este custa $ 55, mas é ridiculamente bom)\n\n\\- Ferme de la Sansonniere "La Lune"\n\n\ \- Qualquer um dos vários Huet secs ou semi-secs (todos mais amplamente disponíveis do que os 3 primeiros acima)\n\nE uma rápida viagem a Rioja:\n\n\\- Lopez de Heredia Gravonia\n\nE à Borgonha :\n\n\\- Pierre-Yves Colin-Morey\'s Bourgogne Blanc\n\n\\- JM Pillot\'s Bourgogne Blanc', 'Maximiner Grünhauser Abtsberg Riesling GG\n\nKunstler, Hochheimer Holle Riesling GG \n\nDönnhoff Kreuznacher Krotenpfuhl GG', 'Alguns dos meus já foram atingidos, como eu sei que gravonia está aqui porque tondonia é tão caro agora, e estou muito satisfeito em ver todos os chenin, como Roche-Aux-Moines. Difícil de bater "todos os chenin o dia todo". Mas algumas direções diferentes:\n\n* CVNE Monopole Classico, quando você não consegue encontrar Gravonia\n* Cigalus de Bertrand\n* Assyrtiko de ponta (não tem um favorito)\n* Vieux Telegraphe ou Beaucastel CDP blanc ... Desculpe ... esses dois estão longe de menos de $ 50 ... mas comecei a sonhar ... outro CDP ou St Joseph blanc pode ser ótimo', 'Echo todos os Huets\n\nEcho qualquer assyrtiko em torno de $ 25 +\n\nGranbazan albarino ambar\n\nTyrrells Semillon HVD ou Vat 1 (mais $$)\n\nTodo o Donnhof mais Willi Schaefer, Peter J. Kuhn e Clemens Busch \n\nPiuze Chablis Chichee tem um valor incrível, assim como Louis Michel & Fils e Jean M. Brocard Premier Crus\n\nDomain Wachau Gruner Veltliners são tão sólidos em seu preço\n\nKumeu Estate Chard é provavelmente o melhor abaixo de $ 30', "Vinho Verde Branco. Barato como o inferno e ótimo em um dia de verão.", 'Além disso, confira Temment Rossberg da Áustria', 'Ken Forrester Old Vine Reserve Chenin Blanc. (É um vinho de valor. Definitivamente, confira.)\n\nEu sinto que a Itália está sendo deixada de fora desta lista!\n\nI Custodi Etna Bianco “Aedes”\n\nVenica & Venica Pinot Grigio “Jesera” \n\ nOcchipinti “SP68” Bianco (mistura de branco)\n\nBucci Verdicchio dei Castelli di Jesi \n\nSe você estiver se sentindo um pouco mais esbanjador em algum momento, eu recomendo:\n\nTerlan Quarz Sauvignon Blanc, Marisa Cuomo Fiorduva e Elena Walch “Beyond the Clouds”\n\n…mas Terlan e Elena Walch têm vinhos de nível de descoberta que valeria a pena conferir e também em sua variedade. Eles são ótimos produtores.', 'Ravines Dry Riesling 2019\n\nRavines Dry Riesling Argetsinger Vineyard 2019\n\nPatrick Piuze Bourgogne Aligote 2020 “1953"', 'Experimente Demorgenzen Reserve Chenin Blanc por US$ 40 e um Picpoul de Pinet por US$ 9 . Você ficará feliz por ter esbanjado em um vinho que lhe dá uma visão totalmente nova de Chenin. Picpoul de Pinet é o melhor vinho branco abaixo de $ 10 e rapidamente se tornará um item básico.', 'Violin sojeau chard\n\nEnfield Jurassic park chenin\n\nLadd chard voile \n\nTodos os três podem competir com o triplo do preço do vinho', 'Riesling (várias ótimas sugestões já), Albariño, Etna Bianco, Chablis, Sauv Blanc austríaco.', 'Não durma no uruguaio Albariño. Absolutamente dinamite da costa e sopra exemplares ibéricos de preços semelhantes para fora da água. \n\nRealmente cavando Acelgas de Elgin na África do Sul agora também. E recentemente encontrei alguns brancos na Argentina/Chile envelhecidos sob flor que são dinamite.' , "Por muito menos eu daria Le Galantin Bandol Rose. Obviamente não é um branco, mas por US $ 20 é um excelente negócio para um bom vinho de verão. É uma mistura de Mouvedre. Basta localizar a região e provavelmente o melhor QPR Bandol lá fora.", 'Existem alguns vinhos incríveis saindo de Montlouis, que produz apenas vinho feito com Chenin Blanc, e fica do outro lado do rio de Vouvray. Savennieres é outro grande Loire AOC que produz vinhos matadores feitos com Chenin Blanc. Qualquer coisa de Domaine de la Taille Aux Loups em Montlouis será ótimo e, em Savennieres, Domaine Des Baumard é provavelmente meu produtor favorito. ', "toneladas de brancos de grande valor. albarinos, bicals, timorassos, chenin blancs e outros. sauvignon blancs levemente envelhecidos também são interessantes. e você não precisa de muita idade neles.", 'Eric Forest Pouilly-Fuissé “L'Ame Forest” está abaixo de US $ 30', 'Comprei meia garrafa de Donnhoff Oberhauser Brucke Riesling Auslese Goldkapsel 2006 hoje por US $ 35. Isso é um vinho bem feito de primeira linha que vai superar absolutamente o que eu paguei. Será incrivelmente decadente e doce, terá idade suficiente para mostrar algumas notas terciárias e substituirá ou acompanhará minha sobremesa em qualquer refeição. Eu ficaria muito pressionado se eu tivesse que escolher um vinho equivalente a $ 35 em Napa do mesmo calibre. Realmente ouça os outros aqui e explore Riesling se você gosta de um ótimo vinho branco abaixo de $ 50, seco e doce. Os Rieslings secos austríacos também geralmente apresentam melhor valor do que os secos alemães .\n\nCaso contrário, eu me inclinaria para o vinho branco Albariño e um bom vinho do sul Chardonnay africano como Hamilton Russell, que definitivamente atingirá picos, apesar de estar em torno de US $ 50. ', 'Estou louco ou algum dos melhores Vouvray que já comi? Sinto que é assim que normalmente o associo.', 'Jean Louis Chavy Bourgogne Blanc', 'Para Chenin, acho que meus favoritos neste preço são:\n\nBrendan Stater West “Les Chapaudaises” de Saumur\n\nRemhoogte “Huneybunch ” de Stellenbosch\n\nAlheit Cellars “Cartology” de Western Cape\n\nEmbora, honestamente, Loire Valley e ZA produzam tantos chenin blanc excepcionais que é difícil escolher favoritos. Eu iria a uma butique local e atuaria como recs.', 'Nabygelegen Chenin Blanc - absolutamente um banger para o preço na minha opinião.', "10 yo Roussanne\n10 yo Roussanne\n10 yo Roussanne \n\nOk I não quero fazer o trabalho de procurar marcas abaixo de $ 50, mas elas existem", 'Saint romain morey blanc é o lado negociante de pierre morey. \n\nNicolas Joly les vieux clos great chenin blanc.\n\nHenri burguesia sancerre', "Só tinha um monte de brancos de mistura de campo sul-africanos que eram de valor incrível. Vale a pena experimentá-los se você puder encontrá-los. Mesmo vinha velha Grenache Blanc e Chenin Blanc.", 'Sattler - kapellenweingarten\n\nFj gritsch - 1000 eimerberg Riesling\n\nAnsgar clüsserath - trittenheimer Apotheke trocken', 'Seconded.', 'Coloque alguns vinhos não-VdP lá também, talvez Markus Molitor ou J.J. Prüm🤘🏻talvez tente um Kabinett, Spätlese ou Auslese', 'Epire!', 'Eu segundo Assyrtiko! Os bons são incríveis! \n\nO bom Muscadet também é sempre bem-vindo. Qualquer coisa de Domaine de la Pepiere ou Luneau-Papin. \n\nDe volta a Chenin, \nMarie Thibault em Azay Le Rideau faz um chenin medíocre!\nE eu recebi um ridiculamente bom de Jaimee Motley este ano. Vale a pena procurar o Massa Vineyard dela. Beaumont na África do Sul também é sempre sólido. ', '+1 para o CVNE Monopole', 'Terrell's é obrigatório nesta lista. Reconhecido mundialmente. Um dos melhores.', 'Vat 1 custa $ 55 AUD para membros do Private Bin, acredito. Levando em consideração a taxa de câmbio para a pergunta do OP, eu diria que se qualifica.', 'Esses vinhos são ótimos!', 'Absolutamente, tive um Rossberg 2017 há um mês e foi surpreendente! Tement em geral é uma boa recomendação aqui. Com exceção dos vinhos do vinhedo Zieregg, a maioria de suas ofertas estaria na faixa de preço dos OPs. ', 'Encontrei os sommeliers! VDP GGs são facilmente lembrados.', 'Meu mal, perdi o 'seco'. Bem ainda, trocken Auslese pode ser lindo também se não for GG


Por que as opções de frequência com que você bebe vinho são tão específicas, mas as opções de frequência com que você faz degustação de vinhos são tão vagas? \\n\\nSe alguém disser que não compraria o broche, por que não enviá-lo para outro conjunto de perguntas para que eles digam por que, em vez de perguntar quanto eles pagariam por algo que não querem? \\n\\nAlém disso, estou criticando aqui, mas como este é um produto para vinícolas dos Estados Unidos, seu a faixa etária mais baixa provavelmente deve começar em 21, não 18.", "Obrigado pelas edições! Não acho que o Formulários Google tenha uma função na qual você possa redirecionar alguém para um conjunto de perguntas com base em suas respostas anteriores, mas isso é uma ótima ideia. Vou passar suas outras sugestões para a pessoa que fez a pesquisa, já que não tenho acesso para edição (é um projeto em grupo).\\n\\nDe qualquer forma, obrigado por dedicar seu tempo para responder à pesquisa e forneça feedback!", \'https://support.google.com/docs/answer/141062?hl=en\

Tentei pedir ao ChatGPT para fazer uma análise técnica de um vinho para mim \\n\\nFoi para o meu trabalho, por isso verifiquei o que me disse\\n\\nBem, mesmo que pareça confiante, mais de metade dos as informações que ele me disse estavam simplesmente erradas.\\n\\nEntão, sim, acho que não chegamos lá ainda\', \'Tentei usá-lo para ideias sobre harmonizações e redação, mas parece extrair de um conhecimento de vinho de nível muito superficial. Mais ou menos como um artigo que você veria de um escritor de estilo de vida e não de um verdadeiro especialista em vinhos.\', \'\\nDiga-me você…. Aqui está minha resposta para o chat\\n\\nvocê pode recomendar um vinho com um preço\\nde US$ 75 a US$ 100 que combine bem com\\nuggets de frango\\n\\nEmbora os Nuggets de Frango com Dinossauros sejam\\ndivertidos e saborosos, eles podem ser\\ndesafiadores para harmonizar com\\nvinhos sofisticados. No entanto, uma boa opção dentro\\ndo seu orçamento seria um\\nCalifórnia Chardonnay como o 2018\\nRitchie Vineyard Chardonnay ou\\nChateau Montelena Cabernet\\nSauvignon 2016, ambos excelentes\\nvinhos que podem complementar os\\nsaborosos sabores do nuggets de frango.\', \'Eu tive uma confusão com isso, mas sinto que a maioria dessas informações estava disponível na pesquisa do Google de qualquer maneira, a única coisa que pude ver melhor é o quão específico você pode ser com seu emparelhamento e prato\' , \'Ele sugeriu bons pares de código/vinho antes, onde colo trechos de código que escrevi e sugiro um vinho que o acompanhe.\\n\\nE para me divertir no Natal, dei dois vinhos que tomei e 2 queijos que eu tinha e pedi mais 2 vinhos e 2 queijos e emparelhei todos, e fiz exatamente o que ele disse na primeira tentativa e os resultados foram bastante sólidos.\', "Não é uma boa ideia, vamos usar uma consulta simples para ilustrar :\\n\\n[https://i.imgur.com/GFTBLfK.png](https://i.imgur.com/GFTBLfK.png)\\n\\n&#x200B;\\n\\nBing protege demais aqui. Tipo, sério, isso é metade da loja de bebidas, preciso de detalhes!", \'Não usei para harmonizar vinhos, mas usei para receitas de coquetéis com algum sucesso.\', \'Usei gpt4 com plugins para preparação para exames MW com sucesso decente. Principalmente para criar exames práticos e identificar minha terminologia usada demais.\\n\\nPara emparelhamentos... Seu conhecimento geral sobre vinhos é insanamente básico, então é necessário muito estímulo em cadeia... mas nesse ponto você já sabe o que quer 😅 Ainda precisa brincar com plugins para esse aspecto, porém\', \'Pedi para ele me dizer quais vinhos em meu livro eram enólogos femininos. Acertou alguns, deu muito errado.\', \'Essa é a minha experiência com tópicos mais aprofundados e chatgpt\', \'Puta merda. Ramey não produz alguns chardonnays sólidos de 100 pontos? Eles não são muito caros IIRC, mas ainda assim o contraste de qualidade entre pepitas de Dino e essas sugestões ... * beijo do chef * \', \'Isso seria o Napa Valley Cab Sauv ou o Estate?\', \'Essa é uma excelente resposta tbh\', \'Para ser justo - mais alguns parâmetros simples de preço, bolhas vs ainda, e vermelho/branco podem reduzir isso .\
Qual é o seu orçamento?', 'Pinot Blanc (Pinot Bianco) do Alto Adige. Rose ou um leve pinot noir também seria bom. ', 'Para isso, vamos chamá-lo de qualquer coisa até US $ 50', 'Ótimo. Obrigado por compartilhar', 'Rosso di Montalcino seria uma boa jogada', 'Obrigado meu amigo', 'Esta é uma ótima decisão. (E não hesite em servi-lo ~ 12-15c para ter certeza de que está obtendo o frescor necessário para o rico creme e carne.)', 'Farei!

Eu nunca tomei o vinho, mas podemos obter muitas informações da descrição do fabricante:\\n\\n[https://demorgenzon.com/product/demorgenzon-reserve-chardonnay/]( https://demorgenzon.com/product/demorgenzon-reserve-chardonnay/)\\n\\n&#x200B;\\n\\nHá algumas coisas que imediatamente saltam à minha atenção:\\n\\nO ABV é alto: 14% (13,5% é minha linha divisória entre alto e baixo para Chardonnay). \\n\\nO PH é relativamente mais alto em 3,48 (eu comi alguns em 3,3 que eram genuinamente azedos)\\n\\nEm seguida, observe algumas palavras-chave nas notas de degustação: "cremoso", "quente", "rico"\\ n\\nDesça até a seção de vinificação e observe que o vinho passou por fermentação maloláctica, foi colocado em carvalho e repousado sobre as borras.\\n\\n&#x200B;\\n\\nOk, então vamos falar sobre algumas coisas importantes aqui:\\n\\nQuando um chardonnay passa por fermentação maloláctica, o ácido málico azedo é convertido no ácido lático menos azedo. Um possível efeito colateral (isso depende da cepa de bactéria usada para a fermentação maloláctica), diacetil pode ser criado. O diacetil é um sabor mais comumente associado à manteiga, e as notas "cremosas" sugerem que este vinho contém diacetil. \\n\\n&#x200B;\\n\\nQuando um chardonnay envelhece sobre as borras, o corpo torna-se mais rico, espesso e suave. \\n\\n&#x200B;\\n\\nO carvalho confere então certos sabores ao vinho, e o envelhecimento em recipiente ligeiramente poroso permite que ocorra uma pequena quantidade de oxigenação, alterando a textura do vinho. \\n\\n&#x200B;\\n\\nEntão, vamos juntar tudo - Você está procurando um Chardonnay que é ligeiramente superior em álcool, passou por fermentação maloláctica completa (com produção de diacetil), foi envelhecido em borras e foi carvalho. \\n\\n&#x200B;\\n\\nChardonnay rico, envelhecido e amanteigado é um estilo muito popular, e se você estiver comprando um, eu indicaria o mais rico e amanteigado - Rombauer.\', \' Eu procurei por isso. Parece mais DeMorgenzen um vinho sul-africano. Mais para o lado Oaky e envelhecido.\', \'Eu também moro em PA, aqui estão meus melhores chardonnays que acredito ter alguns dos sabores que você está procurando. Deixei de lado a safra porque acredito que comprei tudo isso durante a liquidação de outubro. Desculpe pelas receitas limitadas, eu prefiro muito mais acelga crocante a amanteigada, e é um pouco cômico o quão longe eu tive que descer minha lista de favoritos para encontrar acelga amanteigada (quase todas as minhas acelgas favoritas são estrelinhas de método tradicional ou Chablis.\\n \\nLingua Franca Avni Chardonnay\\n\\nMcBride Sisters Chardonnay\\n\\nSkyside Chardonnay\\n\\nSaintsbury Chardonnay\\n\\nPs: Charlottesville Virginia tem alguns bons produtores de chardonnay se você quiser tirar férias. fortemente em estocar chardonnay de carvalho/amanteigado/cremoso, se você for os vinhos rotulados como “Chairman\'s Selection” essas são mais ou menos as garrafas recomendadas e eles realmente têm uma medida de carvalho nos sinais.\', \'Pessoalmente eu divido o Chardonnay em 2 tipos abrangentes :\\n\\n1) Califórnia - muito carvalho, amanteigado, mais encorpado. Como o nome indica, as Acelgas da Califórnia são o epítome desse estilo, mas outras o fazem. Basicamente, se eles falam sobre carvalho e/ou manteiga (fermentação maloláctica), provavelmente cai aqui.\\n\\n2) Chablis - sem carvalho, mais ácido, corpo mais leve a médio. Com base no estilo Chablis, eles colocaram isso em aço inoxidável em vez de carvalho. Pense nítido, fresco, leve.\\n\\nNão tenho certeza do que você provou, mas espero que isso ajude :)\', \'Vá até a loja de vinhos mais próxima que tem uma seleção ampla e profunda e pergunte a eles o que eles recomendam com base na última duas frases acima\', \'Obrigado por esta informação!! Vou ter que experimentar esse e partir daí experimentando diferentes chardonnay! Rico, carvalho e amanteigado sempre andam juntos? Você pode ter um vinho mais espesso e suave sem o carvalho/manteiga?\', \'Obrigado pela resposta, nunca pensei em olhar para aqueles sinais de seleção do presidente, mas faz sentido! Para ser honesto, nunca experimentei outro tipo de chardonnay, então não tenho ideia se gostaria disso também. Eu provavelmente deveria tentar ambos os estilos para ver se eu gosto apenas de amanteigado ou talvez eu gostaria de ambos! ) recipiente.\\n\\n&#x200B;\\n\\nQuanto à manteiga, muitas vezes é difícil descobrir em uma ficha técnica - Todo chardonnay amanteigado passou por fermentação maloláctica, nem mesmo chardonnay que passou por fermentação maloláctica é amanteigado. Então veja nas notas de degustação, normalmente o fabricante menciona notas de manteiga ou creme.
Eu gosto de qualquer tipo de branco ácido com qualquer fritura. Chablis é o meu favorito, mas a combinação clássica com frituras é champanhe/espumante\', \'Depende de quão picante é. Eu sou Cajun e os pratos sob a etiqueta "Cajun" podem variar muito em níveis de especiarias.\\n\\nSe for bastante suave, eu escolheria um branco seco e ácido com um pouco de personalidade como Champagne, Borgonha branca, Savennieres ou Pouilly -Fumaça\\n\\nSe estiver quente o suficiente para fazer você suar, eu usaria algo com um pouco mais de doçura. A maioria dos Rieslings alemães, alguns Alsace Gewürztraminer, etc\', \'Levemente gelado, Bojo vermelho.\', \'Champanhe ou prosecco :)\', \'Mas sem crosta no peru frito Cajun. Eu diria fruta brilhante. Stick americano, então Turley ou Carlisle zin. Ou Naale.\', "Geralmente não é picante. Nós injetamos manteiga cajun comprada na loja e fica com um sabor incrível.", \'Sim, então eu escolheria um Borgonha branco, provavelmente Meursault.\

De que "conceito" você está falando?\', \'Eu tive o alcance deles. Grande fã. O que achei interessante foi como eles estavam expandindo para alimentação e também construindo um hotel em uma de suas propriedades. Meu entendimento é que eles alugaram sua propriedade por anos e recentemente a retomaram para fazer seus próprios vinhos.\\n\\nO espaço é Pommard é uma caminhada espetacular de volta à história (antigo celeiro de cavalos que agora usam para degustação). Espero que eles deixem você ver os Clos que eles têm por perto. Tivemos uma ótima visita em outubro logo após a colheita.\', \'Um pouco de \'fazenda de cavalheiros\'. Jeffersoniano. Eu entendo o ideal, mas é um pouco forçado. \\n\\nOs vinhos variam de muito bons a um pouco melhores do que isso. Chassagne branco 1er crus tendem a obter o melhor feedback de nossa equipe\', \'Assumiu o controle de seu vinhedo familiar dormente e está tentando promover práticas agrícolas mais biodinâmicas\', \'É uma história bastante comum com a nova geração de jovens enólogos e agricultores, para seja honesto. As crianças herdam o domínio da família, começam a fazer mudanças e a conversão para orgânico/biodinâmico é bastante popular agora.\
Se você ainda não o tem, sugiro "The New California Wine" de Jon Bonne.\', \'Alguns livros da Califórnia que eu acho ótimos, alguns mais novos, a maioria mais antigos e não uma referência, mas bons livros históricos info -\\n\\nKelli White - Napa Valley antes e agora\\n\\nRandy Caparoso - Lodi!\\n\\nDavid Darlington - Um vinho ideal e Zin\\n\\nMike Dunne - Os vinhos exclusivos da Super Califórnia\\n\\nPatrick Matthews - Real Wine\', "Não sei se o livro contará algo que você ainda não saiba, mas *Julgamento de Paris: Califórnia x França e a histórica degustação de Paris em 1976 que revolucionou o vinho* tem uma grande parte da história que através de Grgich, Barrets, André Tchelistcheff, etc... como eles surgiram, quais impactos e suas histórias pessoais. No geral, uma leitura fácil, nada como Champagne de Liem, porém, esta é uma leitura de história muito mais leve do que qualquer outra coisa.", \'Não é exatamente o que você está procurando, mas a universidade de Linfield é uma das, senão a principal, para a história do vale de Willamette. \\n\\nhttps://oregonwinehistoryarchive.org/\', \'Obrigado, tenho "O Novo..." para várias outras regiões, mas não para esta. Vou adicioná-lo à lista. Eles geralmente colocam muita ênfase em coisas de nicho que poucas vinícolas estão fazendo, mas ainda assim ótimos livros.\', \'Obrigado por suas recomendações. Eu aproveito muito livros mais antigos que estão um pouco desatualizados. O contexto histórico é importante para a evolução das regiões vinícolas.\', \'Eu li. É uma boa recomendação embora. O contexto histórico é importante\', \'Napa então e agora está fazendo pré-vendas em um iirc de impressão secundário, então você pode querer pular nesse se despertar seu interesse\
Etna bianco (carricante)! Além da salinidade, pode ter notas de cascalho/esfumaçado.\', \'Muscadet!\', "Eu sei que você disse francês ou italiano, mas considere a região de Txakoli na Espanha. Seria perfeito para o que você está procurando", \' Encontre alguns Vermentino da Córsega. Yves Leccia produz excelentes brancos minerais e concentrados a partir da uva. \\n\\nPode ser difícil de encontrar, mas o Château de Roquefort produz um vinho chamado Petit Salé, que significa Little Salty. É um blend à base de Clairette, crocante, mineral e delicioso. Este é provavelmente exatamente o tipo de coisa que você está procurando. \', \'Não durma com xerez seco, especialmente se você estiver olhando quando o en rama fino e o manzanilla forem lançados (abril). Ainda há algumas garrafas extremamente frescas flutuando deste ano.\\n\\nEditar: percebi que não cumpri o briefing sobre FR & IT. Então, vou dizer também para olhar para a nova (antiga) escola de Marsala a partir desta última (bom artigo aqui https://punchdrink.com/articles/bright-old-things-marsala-italian-fortified-wine/ ) ou rancio sec do primeiro. Estou pensando nisso mais para a massa de mariscos do que para o final do taco de camarão, mas não vou dizer para você não seguir esse caminho se quiser; os pedaços de ervas leves e oxidantes podem compartilhar muito com uma boa tequila.\', \'Chablis geralmente tem um ar marinho / notas minerais que eu acho bem com quase tudo em sua lista, que disse que os tacos se tornam mais difíceis por causa dos níveis variados de especiarias . Também é importante observar que Chablis tem um QPR melhor do que a maioria das outras denominações da Borgonha \', \'VIn jaune\', \'Riesling ou Muscat da Alsácia!\', \'Edi Kante Malavasia ou Vitovska. Também qualquer Etna Bianco. Savagnin de Jura. Mascadete, claro. Brancos da Córsega.\', "Romorantin\\n\\nMuscadet\\n\\nChablis\\n\\nSacy\\n\\nUma garrafa específica veio à mente, Berthillot vin de fossiles -- como lamber uma maldita concha do mar.\\n\\nItaliano? Hmm, talvez um pouco de Amalfi? Marisa Cuomo é uma lenda.\\n\\nÉ americano, mas tente encontrar uma garrafa de Ovum Big Salt. Incrível piquenique pring/summer white." . Só menciono isso porque naquela noite estava em cima do muro sobre aquele prato e vinho ou fazer uma simples massa de frutos do mar com um Graci Etna Bianco que soa exatamente como você está procurando.\', \'Chablis\', \'Assyrtiko de Santorini é outro um. Na verdade, tem maior teor de sal devido às vinhas serem atingidas pela brisa do mar.\', "Etnia Bianco, Costa d\'Amalfi Bianco, Vermentino di Sardegna", \'Albariño se você quiser experimentar um pouco de branco espanhol\', \'https://www .wine-searcher.com/find/casale+giglio+bellone+lazio+igp+italy/1/usa-wa-y\\n\\nFantástico branco italiano. Seco, limpo com um finiah sutilmente salgado\', \'clos de butte, um muscadet do folclore\', \'Franciacorta, falaghina, prie blanc, verdicchio di metalico. \\n\\nProvavelmente errei minha ortografia em tudo isso. Saúde\', \'Bolgheri Vermentino! Especialmente das vinícolas próximas à costa, por exemplo, a região ao redor de Castengeto da Carducci.\', \'Bandol / Cassis Blanc soa bem no seu beco para isso. Fantásticos vinhos de peixe. Eu penso neles como tipicamente orientados para a textura, com uma qualidade de limão salgado na fruta. \\n\\nO porta-estandarte de Cassis seria Clos St. Magdeleine. Bagnol também é bom. \\n\\nVocê teria mais opções em Bandol Blanc; Gros Nore, Bastide Blanche e Tempier fazem brancos em um estilo que segue o que você está procurando. .\', "Prié Blanc do Valle d\'Aosta\\n\\nOs bons têm gosto de água de rosas, limão Meyer e sal.", \'2º vin jaune - e qualquer branco envelhecido sob flor, na verdade. Colline di Levanto Bianco - mistura da Ligúria que é tão salgada quanto na Itália. Difícil de encontrar. Talvez procure um Arinto dos Açores… Português mas salgado como f. \\n\\nPor que limitar a Fr/It? Chile, México, Uruguai e Brasil têm alguns brancos malucos salgados movidos a ácido.\\n\\nPoderia começar a mergulhar em alguns brancos de contato com a pele também. Não precisa ser um laranja maluco… um leve contato com a pele vai longe - assim como envelhecer sob flor.\', \'French Chenin Blanc tem uma entrada mineral, calcária e salina, com certeza.\' com ostras!\', "Na verdade, gosto muito de txakolina (Albarino também), mas quero experimentar algumas opções com as quais não estou tão familiarizado.", "Essa Petit Sale parece perfeita, vou tentar encontrar uma. Obrigado !", \'Manzanilla 👌\', "Ótimo, obrigado pela sugestão. Normalmente não deixamos os tacos muito picantes, então não estou preocupado com eles se chocarem.", \'Excelente, muito obrigado.\

Como sommelier e músico, acho que a preferência por vinhos é muito parecida com o gosto musical de alguém. Você não iria à festa de alguém e exigiria que tocassem um solo improvisado de free jazz de 8 minutos para que todos pudessem ouvi-lo. Da mesma forma, não leve um Brunello para uma festa onde todos bebem Moscato. \n\nDito isso, ao organizar uma festa, você controla a lista de reprodução e a carta de vinhos. Talvez use essas noites como uma forma de ampliar o paladar de seus amigos. Participar de aulas ou eventos locais sobre vinhos também pode ser uma ótima maneira de conhecer pessoas com ideias semelhantes.', 'Isso não é um enigma. Viva sua vida e não julgue os outros. Se você quiser compartilhar e tentar explicar porque gosta de algo, você é uma pessoa legal. Se você está zombando e não aceita que os outros não compartilhem de sua paixão, você não\n\nCompartilhe ou não, mas não há nada de surpreendente em pessoas com interesses e focos diferentes. apenas traga garrafas de $ 20 ', "Acho que você está fazendo errado se toda a sua coleção for garrafas de alta qualidade que não podem ser apreciadas / apreciadas pela multidão de vinhos de supermercado de $ 20. Encontre garrafas acessíveis que são pequenas atualizações para o que eles já gosto de beber.", 'Posso falar do ponto de vista de quem não gostava. Meu maior bloqueador era não entender o vinho. Meu cunhado começou a fazer pequenos eventos de degustação de vinhos para nossa família para nos envolver. Conseguimos de 2 a 4 garrafas de vinhos semelhantes ao que gostávamos e nos orientamos sobre como provar. A cor, açúcar, barris, idade, coisas assim. Pode ser uma forma divertida de passar uma tarde com uns petiscos. Ele tem um livro que usa como referência para ajudar a complementar seus conhecimentos', 'Ser um apreciador de vinhos é um privilégio tipicamente desenvolvido após uma oportunidade de desfrutar de um vinho excepcional compartilhado por alguém que pode explicar a especialidade da garrafa. Eu abordo a situação como você descreve assim e não me importo se estiver perdido para alguns. Não acho que esteja perdido para todos.', 'Eu compartilho meu vinho com as pessoas de quem gosto. Tempo que é um bojo de $ 15 ou um táxi / BDX / burgo de $ 500. Não há teste para ver se eles apreciam como eu, é tudo subjetivo. Vinho para mim não é uma pilha de ouro para acumular como Smaug, é para abrir e desfrutar com quem quer que eu esteja. \n\nO inverso também é verdadeiro. Resista a uma caixa de vinho despejada em um copo individual ou em sua garrafa de mercearia favorita de US $ 20. Agradeço as pessoas que compartilham coisas comigo. \n\nA companhia é o que importa, não o que está no seu copo. \n\nEu não serviria a ninguém algo para comer, beber ou fumar que eu pessoalmente não ame no final do dia, é apenas dinheiro, coisas e pessoas que importam. Nunca entendi o conceito de “bebida da empresa” ou tenho uma caixa de charutos de merda para pessoas que julgo que não valem meus bons paus.', 'Sim. Adoro partilhar vinho com quem quer que seja. \n\nMas parei de trazer vinho da minha coleção para meus grupos de amigos porque tudo o que eles bebem são bebidas descalças do supermercado. Eles realmente não cresceram com isso, mesmo depois de trazer vinhos estrategicamente para eles experimentarem por alguns anos. No final, eles dirão: "tem gosto de vinho tinto". \n\nÉ frustrante. Meu parceiro não gosta tanto de vinho. Meus grupos de amigos não apreciam muito o vinho tanto quanto eu. Então, costumo beber minha coleção sozinho. Não me importo, mas é sempre muito melhor dividir uma boa garrafa com alguém.', 'Meus amigos e minha família gostam de vinho, mas não gostam de gastar dinheiro com isso. \n\nSó visito minha família algumas vezes por ano. Estou bem em compartilhar meia caixa da minha própria coleção.\n\nA única vez que fico irritado é se alguém engolir uma garrafa de $ 100 como Gatorade. Eu tive que repreender o marido da minha tia porque ele não gosta de vinho barato e quer beber tudo o que eu trago - irritante pra caralho. ', 'Este é realmente um cenário muito bom. Você ainda pode dividir os crescimentos classificados em casa, mas sempre que se encontrar com pessoas, tudo o que precisa é de uma garrafa barata de Beaujolais ou Pinot dos EUA que você ainda gostará, mas também agradará a multidão e parecerá interessante / atencioso. Se quiser mesmo trazer algo especial, pode sempre trazer champanhe, que será sempre muito apreciado.', "talvez não traga um pet nat ou um vinho natural ou algo que necessite de gosto adquirido, mas um simples mas agradável A propósito, \n20 usd pode lhe trazer coisas muito boas, na maioria dos lugares do mundo.", 'Pode ser uma pergunta estúpida, mas $ 20 ainda não é... não é barato? Não é muito caro, mas como você tem vinhos que podem ser bebidos por cerca de US$ 5 a US$ 6, considero US$ 20 um preço bastante alto e, com certeza, gostaria de um bom vinho se estiver pagando por isso.', "Apenas compre um garrafas decentes de $ 15 ou duas da sua loja de vinhos local que você vai tolerar beber e guardar suas coisas boas para aqueles que irão apreciá-lo. Descobri que um Cava decente por 15-20 dólares é sempre um sucesso para festas, porque quem não gosta de bolhas?", 'Você está descobrindo. A apreciação do vinho é uma coisa pessoal e geralmente não é uma coisa de grupo. A menos que seja um grupo exclusivo de enófilos. \n\nVerdade dura: aprenda a aceitar os $ 15-20 variedade para a família e amigos, caso contrário, você simplesmente parece um esnobe do vinho fora de contato. Nessas configurações, é melhor simplesmente estourar e servir sem falar sobre isso. Remova as palavras de vinho, a menos que seja solicitado, e comece a aproveitar a família. Meu crédito: estive lá, fiz isso.', "Onde eu moro, uma garrafa apropriada de $ 20 não é nada para desprezar seu nariz.\n\nEu diria que se você aprecia um vinho é ditado pelo preço tag, você não está realmente gostando de vinho, você está gostando da percepção que as pessoas têm de você bebendo vinho de $ 100.\n\nP.s. Eu não moro onde o vinho é barato.", 'Eu compro Vina Alberdi (um pouco menos de $ 20) pelo caso para esses cenários. Boa Rioja que todos parecem amar. Só abro o bom vinho com o meu companheiro ou com quem goste.', "Esta não é uma resposta à tua pergunta, porque já tens muitos bons por onde passar, mas estou curioso..\ n\nO que compreende sua coleção? Está em todo o mundo? Qual é a média de preço?", "Minha compra de vinho consiste em:\nVinho que quero beber e compartilhar com meus amigos do vinho.\n\nVinho que não -vinho que as pessoas querem beber que eu estou bem em beber. Embora uma boa parte disso seja coisas que as pessoas me deram, na verdade vou comprar um pouco aqui só para ter coisas. \n\nPorque não ter aquele vinho extra para churrasco esconderijo para os outros significa que você não bebe vinho ou bebe vinho que não quer beber... Dentro desse esconderijo você pode misturar um pouco também...", 'Eu gosto de filisteus, de que outra Eu deveria me livrar do vinho ruim além de cozinhar?', 'Eu gosto de garrafas de $ 20 🤷\u200d♀️ Eu também gosto de garrafas de $ 200! Mas eu não sou um especialista. As pessoas gostam do que gostam :)', "Não é um problema. Tenho por perto vinhos que não gosto mas agradam a multidão. Não são caros nem difíceis de adquirir e partilhar.", "É difícil. No No passado, eu trazia vinhos bons ou interessantes que mereciam ser saboreados e apreciados, refletidos e atencionados, etc. o que, por extensão, também significava que eu tendia a não me concentrar tanto nos vinhos. Parecia um perde-perde, então agora tendo a manter qualquer coisa que valha a pena saborear ou focar para compartilhar com minha namorada.\n\nMas, Ainda adoro compartilhar vinho com as pessoas, e meus amigos têm a mente aberta e gostam de uma breve explicação sobre o vinho, mesmo que depois voltem a socializar. Como resultado, comecei a trazer vinhos mais baratos, mas ainda únicos. Talvez uma uva que nunca tiveram ou de uma região que nunca experimentaram. Ou duas versões diferentes da mesma variedade. Coisas assim.\n\nAcho que compartilhar conhecimento é muito mais significativo do que tentar impressioná-los com um vinho sofisticado de qualquer maneira, então isso tornou muito mais divertido. Mas eu também não tenho exatamente uma adega cheia de vinhos sofisticados, então é mais fácil para mim não ir nessa direção." não é provável que você encontre muito disso no supermercado médio", 'vinho de supermercado de US $ 20 também é muito bom na maior parte. Mas sim, se isso é o máximo que alguém se aventurou, provavelmente não apreciará a complexidade com frequência de um vinho de preço muito mais alto.' a mesma coisa é o melhor que você pode pedir.\n20$ é muito para algumas pessoas, conheço bebedores de vinho que pagam no máximo 5-7$ por vinho.', 'Esta é uma situação comum. Trago duas garrafas - uma para mim e um para compartilhar. Originalmente eu pensei que era cafona, mas depois de compartilhar muitas garrafas de $ 200 com alguém que tomou 3 goles de seu copo e voltou a beber vodka + Redbull, eu não me importo mais.', 'Eu entendo. isto. Abrimos uma garrafa de Domaine Serene Aspect para uma amiga que não só não gostou, mas também não terminou o copo e o jogou fora. Meu marido e eu éramos como? Nunca mais.', 'Eu sinto você. Em uma situação semelhante. Foi "frustrante" no começo (porque também senti que o tempo, $ e o esforço em trazer um bom vinho foram pelo ralo). Mas então lentamente mudou para o estágio de aceitação. \n\nAgora, trago (ou tento) bons vinhos QPR ou vinhos mais baratos que gostaria de experimentar. E guarde as coisas boas para um grupo separado que as aprecie. \n\nNo final do dia, imaginei que o vinho é uma jornada pessoal e desde que eles estejam felizes com o que estão bebendo - tudo bem! Não há necessidade de forçar as pessoas a acelerar sua própria jornada de vinho. (Basta trazer as coisas boas quando - e se - estiverem prontas)!', 'Concordo com o seu plano. Tragam o vinho que costumam beber. Considere presentear as coisas 'boas'.', 'Basta trazer riesling espumante.', "Estamos no mesmo lugar. Nossos amigos não poderiam dizer a diferença entre um Dominus de 20 anos e um mandril de dois dólares. ou bebendo nossos vinhos em casa só agora ou trazendo duas garrafas para jantares, uma descartável e outra que estamos bem em derramar um pouco, se necessário.", 'Eu enfrento isso regularmente.\n\nÉ assim que eu lido. \n\nNo começo, eu costumava trazer Malbecs baratos e de merda ou Táxi ou o que quer que eu tenha recebido de alguém e sentei no canto do porão sem uso. A esposa é professora, então ela recebe cerca de 20 a 30 garrafas anualmente como presentes de final de ano dos pais, então essas foram oportunidades fáceis de representear sem me custar $ .\n\nA esposa então me lembrou que odeia esses vinhos e quer que eu traga vinhos que ela gosta de beber, que são quase exclusivamente BDX's, de longe. Então, agora mantenho um bom estoque de $ 20-25 BDXs que são realmente bastante bom quando arejado corretamente. Eu abro 1 deles 3-4 horas antes da hora prevista de partida, decanto-o e coloco-o de volta na garrafa antes de sair. Assim ela tem o vinho que ela (e eu) gostamos de beber e receber recebe uma "boa garrafa" de vinho decantado yada yada conforme a história continua e todo mundo ganha.\n\nEu nunca trago a merda boa da minha adega para a casa de ninguém, a menos que seja apreciado e tenha os melhores vinhos que irão retribuir o compartilhamento. Estas são muito poucas pessoas no meu círculo. As coisas boas, bebemos em casa sozinhos com comida incrível, ou se vierem pessoas que apreciam as coisas boas, vou compartilhar nesses casos também. Também gosto de mostrar às pessoas que não são versadas nas artes dos BDXs e o que eles oferecem - então trarei uma boa garrafa nesses casos também para destacar o que estão perdendo na esperança de que se interessem em explorar esse lado dos vinhos .', 'Estou nessa posição, mas sou solteiro e minha família e amigos não têm nenhum interesse nisso.', "Estamos na mesma situação. Temos muitas garrafas abaixo de $ 20 para ocasiões sociais para compartilhar. Não costumamos compartilhar garrafas caras com parentes que não amam vinho e isso não é grande coisa.\n\nO maior problema é tentar nos conectar mais com os amantes do vinho. Estamos em um clube de vinhos que tem jantares e conhecemos alguns pessoas - mas ainda não começamos a tentar encontrar essas pessoas fora do clube do vinho. Espero que seja o próximo passo.", 'Eu também tenho esse problema. Entendo que minha família e amigos não serão um nerd de vinho como eu, mas se eu não trouxer nada, será cerveja ou licor barato com tanto suco de fruta açucarado. Trarei coisas, mas não tenho fundos para mergulhar no fim mais profundo do mundo do vinho. Ainda trago o que acho que atrairá as pessoas para que eu tenha algo para beber. Meu principal problema agora é tentar encontrar outros nerds do vinho na minha área para iniciar um grupo de degustação, imaginando como começar.', 'Minha esposa e eu gostamos de um bom vinho e realmente o exploramos juntos. Nossos melhores amigos, por outro lado? Eles são o tempo Stella e Apothic, não importa o quanto tentemos. Minha esposa até levou sua melhor amiga para um fim de semana de degustação de vinhos e há * alguns * que eles gostam, principalmente vinhos doces e alguns brancos; mas sempre voltam ao seu meio: vinhos dosados. Fazemos questão de ter por perto algum Albarino da Costa Central de CA, Espanha ou Portugal (Alvarinho).', "a questão chave é se trazes garrafas porque é a tua contribuição para o banquete/jantar? apenas um anfitrião ou um presente de festa? Se for o primeiro, você precisa trazer garrafas que todos possam desfrutar, o que provavelmente significa suco de frutas. Mas se for o último e as bebidas forem opcionais, traga algo que se adeque ao seu gosto o tempo todo enquanto um vinho que pode educar seu anfitrião ou outras pessoas. Não há razão para você não poder beber o que gosta em uma festa, e se outras pessoas quiserem experimentar um sabor, tudo bem também. Um dos meus primos sempre traz um aplicativo sem glúten e sobremesa às férias em família, já que ela não espera que outras pessoas atendam às suas alergias ou necessidades dietéticas.", 'Que tipo de mercearia eles gostam? Descubra os sabores que atraem, encontre garrafas com preços razoáveis ​​que reflitam esses sabores. Quando você está hospedando ou trazendo uma garrafa, não faça grande coisa, e se/quando eles perguntarem porque eles gostam, diga a eles o que é e onde você conseguiu. Conheço mais de uma pessoa que foi conquistada do vinho da mercearia por garrafas mais baratas e deliciosas de vinho melhor. Ou, se você tem amigos que gostam de caçar, faça uma degustação às cegas de variedades ou misturas semelhantes. E talvez eles gostem mais de seus antigos favoritos ... eles estão errados, mas nesse ponto, não há mais nada que você possa fazer. Mas as pessoas podem definitivamente mudar - minha mãe bebeu slushees Zinfandel branco Kendal Jackson direto do freezer por anos, e agora ela é uma genuína fanática por vinhos agora. :)', 'Continue trazendo-os. \n Eu fui como seus amigos por muito tempo. E meu grupo de amigos continuou me expondo ao bom vinho. \n Agora estou viciado e entendo completamente a diferença. Gostamos de ir juntos a vinícolas e aulas de vinhos, degustações, eventos. Etc. \n Tenha em mente que sou a única pessoa em nosso grupo de amigos que cresceu para ver a luz. (Até agora!) Lol. Nem todo mundo tinha a mesma paleta, não importa quanta exposição eles tivessem. \n Mas compartilhar o que você ama faz parte de amizade. (Você vai ter que engolir um copo daquela caixa de vinho que eles adoram de vez em quando também.) \n\n Meu marido sempre diz que para presentes e eventos ele gosta de comprar "prateleira superior, mas à venda " \n Então, se não for totalmente apreciado, você não sente que desperdiçou nada.', 'Você precisa fazer alguns amigos do vinho! Ou seja, procure e forme relacionamentos com pessoas que pensam como você, em vez de esperar que seu círculo atual apareça. A grande maioria das pessoas simplesmente não está interessada em colecionar e apreciar vinhos, elas simplesmente apreciam o vinho como uma bebida. Às vezes fico frustrado com isso, mas depois lembro que não estou interessado em colecionar / apreciar cerveja no nível do conhecedor e me contento com uma Heineken ou cerveja artesanal. Mesmo quando exposto a coisas melhores/diferentes, sempre voltarei à coisa básica que sei que é barata. Outras pessoas sentem o mesmo sobre o vinho e nenhum esforço da minha parte vai mudar isso. \n\nAlém de cultivar um círculo de conhecidos amantes do vinho, você também pode redefinir o que entende por "bom vinho", porque há muitos bons vinhos disponíveis por $ 20. Talvez faça uma aventura para encontrar aquelas garrafas que se cruzam com seus gostos e os de seus amigos - não para convertê-los à ideia de caçar coisas obscuras em lojas de vinhos, mas para expandir seu próprio conhecimento/gosto e criar um terreno comum temporário . Apenas saiba que, mesmo que você encontre aquela garrafa perfeita de $ 20 que o deixa entusiasmado e seus amigos gostem, eles provavelmente ainda vão comprar/trazer o [insira o nome do vinho produzido em massa aqui] na próxima vez.' , 'Mesmo. Meus amigos que gostam de vinho também gostam de Josh Cellars e Meomi. Eyeroll', 'O mesmo aqui.\n\nNo começo, tentei “educá-los” trazendo um bom vinho em minhas visitas (sempre trago vinho comigo quando visito a família de minha esposa - mora no exterior), mas depois percebi que eles simplesmente não não apreciam isso, e provavelmente nunca apreciarão, porque não veem sentido em gastar mais de 5 dólares em vinho… e ainda por cima, meus sogros estão preocupados com o fato de “gastarmos demais” em vinho.\n\ nEntão, eu só pego um Malbec argentino do dia-a-dia ou um táxi chileno, e estamos todos felizes.\n\nTentar fazer outras pessoas gostarem do que você gosta é uma espécie de imposição, então apenas aproveite seu vinho e deixe-o ir .', 'Parece que você e sua esposa compartilham as coisas boas, e tudo bem. Está tudo bem. Traga vinho de $ 20 para as reuniões de família/amigos, ninguém sentirá falta do Brunello e você não ficará chateado por eles não gostarem dele!', 'Minha solução comprovada. Moscato d:Asti. As coisas reais. Quase todo mundo adora. E você pode se gabar da proveniência!!!', "Existem amigos com quem compartilho minhas coisas boas, amigos com quem compartilho minhas coisas especiais e amigos que recebem os vinhos básicos. \nNão faz sentido compartilhar coisas especiais com pessoas que não aprecio isso.\nDito isso, há muitos vinhos de nível básico de Portugal e Espanha, Riesling alemão, até mesmo Pays D'Oc que custam menos de $ 20USD e ainda são deliciosos.", 'Por que desperdiçar seu bom coisas sobre pessoas que não vão gostar disso? Eu parei com isso anos atrás…. Quando meu cunhado encheu o copo até a borda do Stella di Campalto eu abri 🤬 e não, não porque ele sabia o que era.', 'Como lutador de rua e bêbado, tenho uma filosofia semelhante. É: não traga uma arma para uma briga de facas.', '> Brunello para uma festa onde todos bebem Moscato\n\nSim, eu traria um Sauternes!', "Eu concordo com isso principalmente, mas ainda talvez tenha uma garrafa de Moscato na mão para aquela pessoa que acha que o Brunello tem um gosto estranho e vai fazer algo que pode machucar um pouco a sua alma como jogar cubos de gelo ou coca nele. Não vou julgá-los por fazerem isso com o próprio vinho, mas vou me encolher quando eles fizerem isso com algo especial do meu porão.", '>8 minutos de improvisação solo de free jazz\n\nLembra-me daquela cena no Vale do Silício onde o CEO de tecnologia acusa Erlich de vomitar um "jazz de forma livre odyssey."', 'Além disso, há muitos vinhos bons e interessantes na faixa de ~$20! Adoro aprender sobre novas variedades e refinar meu paladar, mas o máximo que gastei em uma garrafa foi cerca de US $ 35 - e isso foi especial porque eu estava no exterior. \n\nTenho certeza de que não poderia apreciar uma garrafa de vinho de alta qualidade. Mas ainda me considero uma “pessoa do vinho” e me divirto muito explorando o que posso pagar. \n\nDito isso, nenhum dos meus amigos é fã de vinho… Eles não estão recebendo nada acima de $ 10 de mim 😅', 'Talvez ele esteja dizendo que eles bebem Conundrum?', "Bingo. Se eles estiverem interessados ​​em coisas melhores, eles vão pergunte sobre isso, e esperançosamente de maneira educada. Pouquíssimos não-entusiastas ficarão ofendidos com uma garrafa de $ 20, então não há razão para enganá-los quando eles ficarão tão felizes com uma escolha decente de prateleira. Nem todos os vinhos beber precisa ser uma sessão especial de degustação.", 'É verdade. O principal exemplo é o Riesling seco de Donnhoff, custa cerca de 23 dólares, mas é incrível e super acessível. ', 'Exatamente, se seus amigos gostam de qualquer mercearia a loja chardonnay se anuncia como amanteigada, então traga Rombauer ou similar. Eles vão adorar.', 'Acho que ser acomodado com os outros significa que entendo que você gosta de beber vinho de mercearia de $ 20 e, ao mesmo tempo, gostaria de compartilhar com você meu vinho sofisticado, esperando que você também goste, mas em um evento que você não gosta, estou bem com isso. Você pode pegar o que você está mais confortável e eu o que eu estou confortável.', 'Concordo totalmente. É muito divertido escolher um vinho dessa maneira. Eu sempre gosto de surpreender alguém que bebe, digamos, 19 Crimes, com um vinho que combina com as características que eles são atraídos, mas... muito melhor.', 'Estou exatamente no mesmo barco haha ​​Eu compartilharia um pouco de vinho com você se Eu poderia haha ​​', "Esta é a parte realmente chata. Estou bem em trazer algumas garrafas e dizer à multidão o que é o quê e deixá-los se organizar, mas se alguém está bebendo algumas centenas de dólares de vinho e sendo um pouco bunda com isso, é aí que fico um pouco irritado.", 'Tínhamos um amigo da família que faria o mesmo (chamávamos de beber o rótulo / etiqueta de preço), então guardamos algumas coisas baratas no porão, decantamos uma garrafa no porão e encheu a garrafa vazia com o material barato (não como dois dólares, mas como uma garrafa de $ 12/15 de KJ ou Gnarly Head). Ele nunca percebeu e era muito mais barato do que matar a sede', 'Não é uma pergunta estúpida. Vinhos de $ 20 costumam ser excelentes, então também fiquei surpreso ao ver esse preço mencionado como um indicador de baixa qualidade. Talvez nem sempre as garrafas de US $ 20 de uma mercearia (já que tendem a ser apenas uma versão mais cara do material barato açucarado e altamente processado). Mas com frequência consigo ótimas garrafas nessa faixa de preço em lojas de vinhos. $ 20, mas você tem que ir a uma loja de vinhos especializada ou encomendar online (se o seu estado permitir a entrega).", 'Vinhos espumantes são *sempre* um sucesso em festas - especialmente magnums!', 'Demorou anos, mas eu trabalho para uma vinícola boutique e minha família finalmente se acostumou a preços mais altos. \n\nGarrafas de vinho de US$ 50 a US$ 75 NÃO são vinhos de valor, mas dignas de ocasiões especiais quando as pessoas se reúnem. \n\nMinha família não bebe em excesso, então nunca me preocupei em quebrar o banco ao levar vinho para reuniões familiares menores. \n\nClaro, se a festa for grande, vou me poupar do trabalho (e $$$) e mudar para cerveja.', "Mesmo, tornaria minha vida mais fácil se meus amigos ficassem felizes em gastar tanto em uma garrafa regularmente!\n\nParece que o principal problema é que ninguém aprecia o flex. Eu entendo, tenho algumas aquisições adoráveis ​​que são pouco mais do que um encolher de ombros, mas não me importo porque isso não é por que gosto de beber e compartilhá-los. E isso me impede de levar esse hobby (um pouco ridículo) muito a sério também.", 'Veja, tive boas experiências compartilhando bons vinhos com amigos e familiares que não são conhecidos, apenas dizendo uma ou duas coisas sobre o que estávamos bebendo e seguindo em frente e apenas deixando que eles se divertissem à sua maneira. um ritmo acelerado, e um vinho que você esperava ver como ele se desenvolve e muda com o passar de uma hora ou mais simplesmente desaparece em 10 minutos. Uma das melhores partes de compartilhar vinhos com outros entusiastas é que eles apreciam isso e não ficam bravos por "receberem uma ninharia".', 'Como manobrista e encanador, tenho uma filosofia semelhante: não venda os olhos uma caixa de malabaristas de peru.', 'É por isso que nunca gasto mais de US$ 10 em vinho que pretendo compartilhar com minha irmã. Ela inevitavelmente acaba colocando cubos de gelo nele… Sinceramente, acho que ela faz isso só para me trollar 😂 \n\n(Dito isso, o Trader Joe's tem ótimos vinhos de $ 10!) ', "Gimme a $ 20 Gulfi ou alguns Edmunds St. John gamay, da mesma forma Raisins Gaulois e eu sou um campista feliz. Realmente não precisa ser caro para ser ótimo.", 'Com certeza adoraria abrir uma garrafa e bater um papo com você também! Pode ser uma vida de vinho solitária às vezes, haha', 'Essa é uma ótima ideia! Eu ficaria bem jogando um Cabernet de $ 35 para ele, mas o cara não distingue um Bordeaux de um Borgonha. \n\nO mesmo cara sempre pergunta o que tem no meu copo, para ele acabar com a garrafa. Felizmente, ele não abre garrafas sem permissão. provavelmente estará a mundos de distância de uma garrafa de US$ 20 de uma boa loja especializada em vinhos.", 'Você pode me dizer quais 20 vinhos são ótimos?', 'O que você sugere que eu faça com minha caixa de malabaristas de peru?' , 'Como operador de elevador e mixologista de último andar, tenho uma filosofia semelhante: não envie suas bebidas para o andar de baixo por meio de um simples elevador. Está batendo forte.', 'Vou presumir que você não está na Austrália haha ', "Funciona, mas quando os outros pegam, você tem que interromper o negócio. Minha sogra nos pegou entrando e saindo continuamente do porão, então ela perguntou o que estávamos fazendo, nós a deixamos entrar o segredo e carinhosamente nos chamou de 'par de Dick Smiths', o que é meio que um insulto (esconder sua bebida ou melhor bebida dos convidados), mas ela quis dizer isso de uma maneira gentil, pois mantinha sua bebida no armário do banheiro para que as pessoas não pudessem t adivinhar/ver o quanto ela estava realmente bebendo.", 'Na verdade não, infelizmente. Vai depender do estoque da sua loja de vinhos local, que vai ser diferente do que tenho perto de mim. Às vezes, as lojas se concentram em regiões diferentes e todas têm fornecedores diferentes, portanto, não há duas lojas com a mesma coisa (a menos que estejam comprando de produtores de grande produção que fazem um zilhão de garrafas).\n\nTambém depende do que você gosta! Gamay de Beaujolais costuma estar nessa faixa (embora possa ser mais caro, com certeza) e é delicioso, mas não para você se preferir grandes tintos tânicos. Também adoro Txakolina da região basca da Espanha (geralmente cerca de US $ 17-20 a garrafa), mas o volume de produção é baixo, por isso pode não estar disponível onde você está. E esse estilo pode não ser para você (mineral, branco, um pouco efervescente, incrível com peixe grelhado amanteigado). Os vinhos chilenos costumam ter um bom valor. Mas, novamente, apenas se você gostar deles. \n\nDefinitivamente converse com o pessoal da sua loja de vinhos e veja o que eles sugerem nessa faixa de preço. As pessoas que trabalham lá terão seus favoritos e ficarão entusiasmados em compartilhá-los. ', "Se você estiver nos EUA, procure Languedoc e Rioja, táxi chileno e argentino e Malbec pode ser um pouco mais imprevisível, Marlborough Sauvignon Blanc ou Riesling alemão, se você gosta de brancos. Como disse a pessoa que você perguntou, vai ser difícil dizer vinhos específicos sem saber onde você está, mas essas devem ser boas regiões para começar.", 'Sierra Cantabria rioja, Sierra de Toloño rioja, Haarmeyer “St Rey” MV chenin blanc, François Cazin Chevreny blanc, Brand brothers riesling, Seehof reisling… , 'Comprei um Ramon Bilbao Gran Reserva 2012 ontem por cerca de 19 euros, do qual gostei bastante.', 'Txakolina e moschofilero da Grécia são alguns dos meus favoritos de $ 20 ou menos brancos. Você também pode obter bons tintos nessa faixa de preço... uma loja de vinhos local em vez de uma grande rede de lojas vai ajudá-lo a encontrar alguns dos melhores disponíveis que podem expandir seus horizontes.', "Temos uma loja de vinhos aqui e eu experimentei muitos e simplesmente não gosto de nenhum deles. Eu tinha um do estado de WA que compraria novamente, mas esgotou rapidamente. Nunca encontro o que gosto abaixo de 50,00 a garrafa. Posso enviar minha esposa à loja, Eu nem vejo o preço e posso dizer o que é barato e o que não é. Acho que sei o que gosto e abaixo de 50,00 não está acontecendo. Mesmo a 50,00 tenho cerca de uma dúzia que gosto. Temos um vinho novo abertura da loja e eles têm uma degustação da Hourglass Vineyards hoje estou participando, não será barato, mas vou perguntar à pessoa que está falando em seu nome hoje o que eles consideram um vinho de qualidade abaixo de 20,00. Tenho certeza de que as outras 24 pessoas que se inscreveram para isso vai rir quando eu sair. Mal posso esperar.", "Eu comprei um Argentina Malbec que gostei. Estava abaixo de 20,00. Se tivesse comprado mais, voltou, estava fora de estoque. Bebemos pelo menos 3 vezes por semana no jantar. Estou no meio-oeste dos EUA. Wine Styles seria o vendedor de vinhos mais próximo de mim, exceto nosso Costco local e Sam's Club. Bebemos principalmente e enviamos para nossa casa vinhos do vale de Nappa.", 'Vou ver se consigo encontrar.', 'Isso é péssimo. Você deve ter gostos particulares. Eu poderia beber xerez fino de qualquer lugar em Jerez, crémant de Bourgogne , cava, Txakoli, Beaujolais (não nouveau), bom rosé, Fiano, qualquer coisa de Orvieto, a maioria dos vinhos gregos etc. mais difícil encontrar qualidade nessa faixa de preço. Talvez você precise de uma loja de vinhos melhor.' qualquer grande Napa Cabs abaixo de US $ 20, mas para um estilo semelhante e menos frutado, experimente mais táxis chilenos. Muito poucos daqueles abaixo de $ 20. Ridge Three Valleys é uma mistura de Zin, deve custar pouco mais de US $ 20 e contém uma boa quantidade de frutas, embora provavelmente não tanto quanto a maioria dos Napa. Algumas ações da Costcos Marquis de Riscal por pouco menos de $ 20. Provavelmente não vai te surpreender, mas é um vinho sólido pelo preço. O Rioja da Coscto também é muito bom por US $ 10 ou o que quer que custe. Seu Malbec e Sauvignon Blanc também são boas compras baratas. Clos de los Siete, Catena, Altaland e Unanime são todos Malbecs muito bons em torno da marca de $ 20 também, e devem estar amplamente disponíveis.", "Olá, parece que você cometeu um erro.\n\nÉ suposto ser poderia ter, deveria ter, teria (abreviação de poderia ter, teria deveria, nunca poderia, deveria, deveria.\n\nOu você escreveu algo errado, não estou verificando tudo.\n\nBeep boop -\xa0yes,\xa0I\xa0am\xa0a\xa0bot, don 't botcriminate me.", "Os táxis da IMO Napa são muito caros. Todos eles.\n\nSua garrafa de Napa de US$ 50 terá a mesma qualidade de uma espanhola ou portuguesa de US$ 20. Eles não terão o mesmo sabor, mas terão a mesma qualidade.\n\nSe você está tendo dificuldade em engolir $ 50 por garrafa (Deus sabe que eu estaria se ainda estivesse bebendo tanto quanto agora), então você provavelmente deveria se afastar de Napa.


Eu esperaria que até os melhores produtores de champanhe vintage registrassem seu auge além dos 25 anos. Isso não quer dizer que serão intragáveis, apenas ajustaria suas expectativas. \n\nComo você provavelmente experimentou com o '86 Pol Roget, a estrutura da bolha degrada significativamente além da marca de 20 anos. Parte da alegria das grandes casas de champanhe é a mousse cremosa em seus vinhos que os tornam tão amigos da comida. Champanhe vintage excepcionalmente velho pode ainda ter alguma efervescência, mas não vai levantar o paladar como faria em seu auge. \n\nEm termos de sabor, espere que o cítrico tenha se transformado em mais caráter de núcleo. Essas notas levemente oxidativas como praliné, feno e nozes são conquistadas apenas com o tempo, e é aqui que acho que a alegria das safras mais antigas pode ser encontrada. Os sabores que você encontra aqui simplesmente não podem existir em vinhos mais jovens, então você não os encontrará fora da categoria de vinhos fortificados. Se o vinho tinha grande acidez quando foi produzido, esses sabores ainda terão alguma estrutura para acompanhar.”, “Eu tinha DP 85 que era incrível. Acho que tudo depende dos produtores, safra, armazenamento e um pouco de sorte. Caramba, se você tiver dinheiro, compre e faça uma festa em torno dele?', 'É realmente uma coisa de preferência. brilho e bolhas, mas têm grande complexidade. Não é realmente meu estilo e eu preferiria um velho vinho branco da Borgonha.\n\nEu descobri que 15-30 anos é onde eu gosto de estar no topo da linha do Champagne Vintage. Eu tenho um monte de Champagne 2006 que está realmente no auge agora. ', 'Eu tive Pol Roger / Krug dos anos 1900 e ainda tinha bolhas. Em geral, porém, acho que 50 anos após a safra está atingindo o pico das grandes marcas.' Eu faria o máximo que pudesse se você confiasse na proveniência e os preços fossem decentes.', 'https://www.instagram.com/francoisaudouze/\nEsse cara bebe champanhe velho e louco como referência. Realmente depende do armazenamento, safra, etc… mas o champanhe pode envelhecer por muito tempo.', 'Tudo é uma preferência pessoal. Você terá que provar vários vinhos em várias safras para encontrar seu ponto ideal. Descobri que, embora achasse interessante o champanhe de mais de 30 anos, não gostei muito e agora tendo a me limitar a 20 anos ou menos. Gosto de frutas vivas e efervescência no meu champanhe e essas características tendem a diminuir com o tempo.', "Depende do que é e como é armazenado.\n\nChampanhes vintage em geral são feitos para guarda e devem durar cerca de 20 anos . Mais tempo para cuvées de prestígio. \n\nAs datas de dégorgement também influenciam nisso. O envelhecimento mínimo para Champagne vintage é de 3 anos, mas 6-7 é mais típico. Mas muitos produtores mantêm as garrafas nas borras por períodos indefinidos de tempo, e um poucos começaram a comercializar engarrafamentos tardios. A menos que você esteja comprando de uma casa de leilões ou de uma loja que compre vinhos finos e raros de coleções particulares, é mais provável que você veja esses engarrafamentos tardios, que devem ser bebidos dentro de um alguns anos de lançamento.\n\nEm termos de champanhe vintage envelhecido na rolha, posso dizer que, em geral, as safras de 1990 e 1996 são o que eu estaria me concentrando. Algumas das safras de 1988 já passaram do seu auge. Mas há surpresas. Uma das experiências vínicas mais reveladoras que já tive foi uma magnum de Dom Pérignon 1959, que tivemos de sabre porque a rolha estava com um formato tão grosseiro.", 'Ótimo comentário, muito interessante!', "Prefiro as bolhas mais suaves e suaves do velho Champagne. Eu definitivamente não gosto deles lisos. E as notas de nozes e caramelizadas, especialmente de rosas vintage, são elementos que também gosto. Você acha que os anos 1981-1983 ainda podem ser agradáveis?", ">Descobri que 15-30 anos é onde eu gosto de estar para o champanhe vintage de primeira linha.\n\nTenho mais ou menos a mesma idade para Champanhe. Eu não tenho experiência com garrafas de 40 anos e queria saber se elas ainda têm algum prazer, ou se eu estava indo longe demais.", 'Você quer dizer literalmente os anos 1900, como em 1900-1910, ou você está apenas usando isso é uma abreviação para o século XX?', "Não tenho muita experiência com Champagnes 40yo, então foi isso que me fez fazer a pergunta. Eu gosto de garrafas com 20-30 anos nelas e queria saber se eu estaria indo longe demais indo para 40. Você diz que as prefere, então parece que elas ainda têm algo para desfrutar (para aqueles que gostam disso tipo de coisa.)", 'Eu acho que depende inteiramente de quem está gostando! Pessoalmente, eu adoraria ◡̈', 'Mais uma vez, realmente depende da preferência pessoal. Champanhe será uma experiência interessante o suficiente para valer a pena, seja seu auge ou não.' François Audoze?”, “Ah. Não, esses caras são verdadeiros colecionadores de vinhos. Não é alguém que quer cobrar das pessoas por beber vinho pisado em vinhos de sua adega pessoal.', 'Não entendo muito bem o que você quer dizer com 'pisado'? , vi algumas notas dele que soam como amontillado, mas se referem a, digamos, um Clos de Bèze de 1928.', '"pisado" em termos de mercado negro de drogas, significa adulterado/diluído.' , 'Para ser honesto, isso é de se esperar para vinhos tão velhos. Meu ponto de discórdia é o que ele cobra pelos eventos que realiza. Quantidades exorbitantes de dinheiro para vinhos não excelentes, para começar, ou se são vinhos excelentes, estão em condições questionáveis
Carafs, carafs em todos os lugares. Tente despejá-lo em garrafas antes de distribuir. Isso te salva de tanta bagunça!', 'Por favor poste notas depois! Tenho uma safra posterior que planejava abrir no mês que vem...

Olá! Estávamos hospedados em Avinion e nosso hotel contratou um motorista para nos levar ao redor do CdP. O dia estava um pouco turvo mas o Clos de Papes foi o vinho que mais se destacou. A sala de degustação etc. foi muito discreta, mas esse vinho sempre ficou comigo. Tanto que compro uma garrafa todo ano para meu pai. Não tenho certeza se usa tantas variedades de uva quanto Beucastel.', 'Paul Autard', 'Pegau. Janasse. Monte das Oliveiras. Vieux Telégraphe. Vaudieu. Sala de degustação Perrin.', 'Ah sim e não se esqueça de provar alguns brancos CdP enquanto estiver lá, muito bom e poucos são exportados


Você ficaria muito melhor com um tinto seco do que com um doce para uma oferta de churrasco. Zinfandel, talvez? Não haverá muito em sua faixa de preço, mas combina muito bem com carnes grelhadas, na minha opinião. ", \'Cote rotie ou La Rioja Alta vina Alberdi são ótimos vinhos secos que combinam com carnes grelhadas. Eles também são baratos\\n\\nCote du Rhône ^^^\', \'Obrigado! Eu não estava necessariamente presenteando o vinho para o evento em si, mas apenas algo para a família beber sempre. O que você acha? você não sabe o que eles gostam de beber em geral. É só fazer um gesto legal nesse ponto. Vá a um supermercado mais legal (por exemplo, alimentos integrais) ou, melhor ainda, a uma loja de vinhos e compre qualquer coisa que custe cerca de $ 20. Não há necessidade de pensar demais.", "Se você estiver na área da baía, basta tirá-lo da prateleira e sair." e acabei de acordar para checar meu telefone e percebi o que escrevi lol\

Estão por descobrir os vinhos portugueses feitos com esta casta na região do Alentejo.\', \'Sentado em dois destes que estou louca por experimentar. Talvez abra um e faça uma degustação.\', \'Topolos costumava fazer um na Califórnia\', "É um falso amigo... lembre-se sempre, se tintorera, é Alicante Bouschet, se tinta, é Garnacha. \\n\\ nNão sou fã. É profundo, escuro, pesado, muito frutado e pode ter um elemento muito rústico. Ok quando misturado com Mencía é o meu principal takeaway.", "Fitapreta e monte dos cabaços do alentejo são um casal de é uma área de vinhos muito legal e se você estiver na área de Évora é incrível.", \'Eu só tentei francês e espanhol até agora. Presumo que os portugueses são um pouco mais encorpados?\', \'Mouchao 🤤\', \'De que região?\', \'A minha primeira prova de vinhos em Russian River Valley foi uma paragem em Topolos em 2001. As primeiras colheitas de Sonoma County Alicante Bouschet dos anos 90 foram incríveis! Os exemplos posteriores de AVA da Califórnia são unidimensionais.\\n\\nMeu paladar mudou nos últimos 20 anos. Eu me pergunto o que eu pensaria deles hoje.\', "Eu geralmente só gosto de pesado se os sabores terciários forem proeminentes. Pesado e frutado simplesmente não me agrada.", \'Sim, mas não pesado como tal. Não tão pesado quanto um Monastrell, mas chegando lá\', \'WOW. Meu primeiro gosto de Alicante Bouschet foi em Topolos. (Como um aparte, o café em Topolos foi excelente.)\\n\\nOlhando para minha lista de "consumidos" do CwllarTracker, vejo que nos últimos anos tive exemplos feitos por Carlisle, Old World Winery e Turley. Em 2022 abri um Carlisle Alicante Bouschet 2016 feito com frutas Pagani Ranch e adorei. Atualmente, tenho Carlisle/Paganis 2019 e 2020 em meu inventário, onde eles vão descansar por mais alguns anos.\', \'De fato, e eles estão bastante cheios. Há especiarias, terra e "rústico" lá geralmente, mas é a fruta profunda e escura que eu me oponho. Novamente, é ótimo em uma mistura para equilibrar uma Mencía ou complementar uma mistura. Guardei algumas garrafas 100% de Tintorera por um ou dois anos, mas acho que seria melhor guardá-las por mais de 10 anos. Sentindo o mesmo sobre Monastrell.\


Casa de Quesada.', 'Eu ouvi coisas boas sobre el Secreto e el Aguaje. Querétaro e o outro em Valle de Guadalupe, BC, então não é bem perto da área em que ele está ;)
Rosés de Tavel e Bandol devem ser sua próxima compra\', \'La Bastide Blanche, Bieler P&F são minhas opções abaixo de $ 25.\', "Nebbiolo Rose de Piemonte é bastante interessante na minha opinião pessoal, porque nebbiolo não é realmente feito em qualquer outro lugar nem nebbiolo rose. Também existem opções baratas de produtores notáveis \u200b\u200bFontanafredda, Ricossa etc.", \'Existem muitos abaixo de $ 30 CAD? Difícil encontrar um bom Tavel / Bandol por menos de $ 30 USD onde estou. \', \'Infelizmente não consegui encontrar nenhum deles na loja perto de minha casa, mas certamente procurarei encomendá-los online. Muito obrigado! :)\', \'Honestamente, não tenho certeza. Sempre achei que eles tinham preços bastante razoáveis \u200b\u200bnos EUA, mas não estou familiarizado com os preços canadenses.\' fora perfeitamente! Muito obrigado!\

Você pode experimentar uma garrafa primeiro?\\n\\nEu costumo pensar menos nos produtores como "bons ou ruins" e, em vez disso, prefiro "eu gosto do estilo da casa deles".\\n\\nNesse caso, a única pessoa que pode responder que é você!\', "Nunca tentei ou sequer ouvi esse nome. Procurando rapidamente em alguns guias confiáveis, ele não aparece em lugar nenhum. De acordo com o site deles, eles são um negociante, e bastante grande. \\n\\nEu passaria, a menos que você seja capaz de provar o vinho primeiro.", "A história deles é meio interessante, confira o ep 428 do podcast de vinho para pessoas normais. Não sei sobre o Gevrey, mas eu provei alguns de seus 1ers de 2018 e 2019 no ano passado. Eles têm um estilo meio intermediário e a qualidade da fruta era claramente boa", \'Ei,\\n\\nqual safra de Gevrey você planeja comprar? \\nTive a oportunidade de provar alguns gevrey\\\'s deles em diferentes safras e ocasiões, então talvez eu possa ajudar. \\nRedescobrimos a "Maison" há 4 anos: muito impressionados com o nível. \\n\\nConcordo com a história: única!\
Se você gastou dinheiro para comprar milhares de garrafas, deveria realmente procurar algum controle de umidade.", \'Se você tem dinheiro para vários milhares de garrafas de vinho, tem dinheiro para gastar 200 $ em um desumidificador para a adega\', \'Você embalou à mão milhares de garrafas de vinho em uma adega úmida para impedir a entrada de umidade? Que problema você está resolvendo com esta solução?\', \'Você está pensando demais. De que são feitas as paredes e o teto? Eu estaria mais preocupado com o mofo se esta fosse uma casa moderna\', \'Você também está pensando demais na coisa do papelão.\' Lmao \', "Eu envolvo minhas garrafas em filme plástico para proteção e sem nenhum problema. Não tenho certeza do que você está cheirando, mas se for o efeito do filme, a indústria de alimentos e bufês está em apuros. E eu nem posso entenda o que você está sentindo com o filme plástico. Pode ser que você tenha uma reação alérgica a eles.", \'É uma bela caverna antiga sob um Château francês, gosto de alta umidade, bom para as rolhas, mas muitos vinhos vão facilmente sentar aqui por uma década ou mais, então eu quero proteger os rótulos.\', "Normalmente, destina-se a proteger os rótulos da degradação.", \'Eles são feitos de pedra, é uma caverna muito antiga sob um Château na França.\\nI gosto de umidade alta, bom para as rolhas\', \'Acho que não.\\nÀs vezes, a contaminação também pode vir de algumas embalagens ou materiais diferentes do TCA, por exemplo, TBA ou 2,4,6-tribromoanisole.\', \'😂 \\nEsse é o problema online, muitos charlatães, especialmente em #vinho …… mas, você pode se surpreender com o quanto eu sei !!\', \'Tenho um olfato muito sensível, sou um chef, então usei muito filme plástico, definitivamente não é alérgico.\\nEste foi/é apenas um forte aroma de plástico.\\nMeu sentimento pessoal é que irá diminuir rapidamente e o cheiro natural do porão retornará.\', "É melhor você fazer isso em um ambiente seco, em vez de prendendo o ar de alta umidade dentro da garrafa. Parece que um desumidificador faria muito mais sentido do que embrulhar milhares de garrafas, mas talvez eu esteja com inveja por não ter milhares de garrafas com que me preocupar.", \'@lawyerslawyer ..... Sim ⭐️\', \'Ah, isso é incrível. Uma verdadeira adega!\

Pegue um ah então; uma rolha de 24 anos provavelmente se romperá com um parafuso comum em 2/3 das vezes. É bem provável que isso seja incrível... beba lentamente por algumas horas... este pode não se revelar imediatamente.\', "Procure a garrafa no CellarTracker para ver o que outras pessoas experimentaram quando tomaram este vinho. Não tenho certeza o que você está acostumado em termos de vinho, mas espere mais um elixir complexo e terroso (talvez mostrando sinais de chão de floresta, carne, gordura de bacon, violetas, pimenta-do-reino, especiarias, algumas frutas, etc.) em vez de suco de frutas.", \'Abrimos um 1995 e 2003 deste Cote Rotie alguns meses atrás. Definitivamente, use um Ahso ou Durand para as rolhas, pois elas se desfazem tão rapidamente. Um decantador também não faz mal com todos os sedimentos. \', "Eu sugiro um de dois pinos para qualquer coisa acima de 15-20 anos para ser seguro
Mangia Mi é um novo lugar italiano que acaba de abrir em calistoga. É uma pizza estilo New Haven. \\n\\nPessoalmente, eu pegaria a unidade de 15 minutos para St Helena e apenas iria para Charter Oak. Nada melhor

Bassins/McArthur Beverages.\\n\\nCalvert Woodley\\n\\nPearson\'s Wines and Spirits.", \'DCanter é uma ótima loja\', \'Schneider\'s on the hill\', \'Além dos mencionados:\\n\\n-Weygandt Vinhos (este é o posto avançado de varejo de Weygandt-Metzler e é uma das seleções mais fantasticamente selecionadas de vinhos do velho mundo feitos honestamente)\\n\\n-Cleveland Park Wine & Spirits (convenientemente a algumas portas de Weygandt)\\ n\\n-Potomac Wine & Spirits\\n\\n-Unwined (Virginia)\', "MacArthur Beverages \\n\\nCork & Fork\\n\\nChain Bridge Cellars\\n\\nArrowine\\n\\nse você estiver disposto a vir para Leesburg, em seguida, Gvino é uma excelente loja centrada na Itália", \'Surpreso por ninguém ter mencionado Schneider\'s em Capital Hill\\n\\nSecond MavAtthurs e Woodley/Calvert\\n\\nTambém Grand Cata em Shaw tem uma ótima seleção sul-americana e um pouco do velho mundo. Especialmente Espanha/Portugal\', \'Se você fizer uma viagem ao norte até Frederick, Viniferous e Spin the Bottle são muito bons.\', \'Arrowine\', \'Arrowine em Arlington\', \'Old Town Wineshop em Old Town Alexandria é ótimo! \', \'Domestique\', "Grand Cata!\\n\\nSe você ainda não conhece ou nunca ouviu falar: Grand Cata é uma loja de vinhos especializada em vinhos da América Latina (e até certo ponto, dos países europeus que influenciaram o vinho latino-americano, como Portugal, Espanha e Itália). igualmente fenomenal. \\n\\nMesmo se você acha que não gosta de vinhos chilenos/argentinos, você deve visitar - o objetivo da loja é demonstrar que os estereótipos dos vinhos desses países são uma farsa em comparação com a profundidade e amplitude do que está sendo produzido hoje em dia.", \'Peter Weygandt é meio idiota. Escolhe bons vinhos embora. Eu tento evitar dar meu dinheiro a essas pessoas. Eu provavelmente iria para MacArthur \', \'Bem, OP mencionou o próprio Schneider, então acho que todos os outros sentiram que poderiam pular a menção a esse 😝\', \'Perdeu. Meu erro\

provavelmente porque este é um vinho de supermercado de 5 €, que deveria ter sido bebido há 20 anos.\', "Hilarius putz? Certamente, você está brincando. \\n\\n\\nu/szakee está certo. Vinho local barato. Eu não consigo encontrar nenhuma referência a Pinot Gris, mas eles fizeram um Auxerrois Blanc com esse nome em um ponto.", \'Regra geral: se você não consegue identificar uma garrafa com o Google, não é uma garrafa que vale a pena identificar.\' , \'💯\
Chambers Street, Crush, Union Square Wines, Astor\', \'Astor wine and spirits é a melhor loja de vinhos da cidade. Eles têm tudo\', \'Chambers Street Wines tem uma seleção muito boa de vinhos franceses.\' se alguma coisa) no final. \\n\\nPior ainda se você for pego pelo dever e digo isso por experiência própria.", \'PJ wine tem os melhores preços da cidade. Não é uma seleção incrível se você estiver procurando por coisas mais obscuras, mas boa para vinhos espanhóis e decente para franceses e italianos. Pode encontrar garrafas lá com segurança por um preço mais barato do que em qualquer outro lugar.\', \'Acho que Flatiron e Leon and Son têm a seleção “mais legal” em termos de produtores/cuvées raros. A Astor tem o portfólio de vinhos clássicos mais abrangente.\\n\\nAlém disso, os Costcos daqui não são donos das lojas de bebidas locais. São entidades privadas. Basicamente, as cadeias de lojas de bebidas são ilegais e você não pode vender vinho no que poderia ser considerado uma mercearia.\' Inventário diferente. Quanto ao preço, não tenho certeza.\', \'Ia dizer isso também.\\n\\nAlém disso, se você tiver tempo, dê uma olhada no bar de vinhos Terroir.\', \'Não trarei mais do que o permitido pela alfândega… para o taxa de câmbio, é claro que vou considerar.\\n\\nNão sei de onde você é, mas aqui os preços são altos e os produtos são difíceis de obter. Você também não tem acesso a retro vintage. \\n\\nEntão, meu plano é rolar o site deles com antecedência procurando por um bom negócio… Eu olhei para a Chamber Street antes de postar e acho que as pessoas em Nova York têm muito dinheiro para bons negócios para ficar nas prateleiras 😅\', \' as listas de mala direta da flatiron geralmente têm bons descontos que eliminam o que você pode chamar de premium de Nova York e também oferecem muitas coisas que não chegam às prateleiras. altamente recomendado, mesmo só para aprender sobre vinhos\', "BC mas morava em ON. Conheço muito bem o LCBO.\\n\\nSó disse o que disse porque não é raro ouvir falar de alguém que compra um vinho no exterior, apenas para economizar US $ 10. Para cada um, mas não vale a pena IMO.\\n\\nEu trouxe mais de 2 garrafas (declarou, é claro) e leve em consideração o pagamento de taxas extras.", \'Sim … economizar 10 não vale a pena. Mas às vezes você pode encontrar algumas gemas ou safras anteriores com preços adequados ... vou ver se vale a pena.\\n\\nAqui em Qc todas as coisas boas são concedidas por loteria, então comprar o que eu quero sem cruzar o dedo também é bom. \', "Se for difícil de encontrar, então certamente em algum momento para considerar. Normalmente, como eu rolo quando compro no exterior e também presumo que terei que pagar pelo imposto extra.\\n\\nEstranho eu ser rejeitado por tentar avisar alguém para leve em conta a taxa de câmbio, mas meh é reddit.\\n\\n$ 1 USD não é o mesmo que $ 1 CAD, infelizmente.", \'Qual é a taxa típica? Trazer vinho do Canadá para os EUA tende a não atrair ninguém (eu amo vinho canadense)\', \'Pelo que me disseram quando fiz uma fronteira há algumas semanas, depende da província. BC é um dos mais altos de acordo com a CBSA.\
Que besteira 🤣\', \'O relatório vintage é útil. \\n\\nA nota de degustação parece o que um instrutor de ioga certificado on-line escreveria sobre um vinho biodinâmico feito no Butão\', \'Todos os dias nos afastamos cada vez mais da luz de Deus.\\n\\nAlém disso, caramba, "O Menu" é quase uma sátira, não é? Cada videira tem uma “força vital” e eles criaram uma palavra; “energia da vinha”? \\n\\nAs notas de degustação não dizem muito sobre nada.\', \'Embora a verborragia possa ser exagerada, a carta reflete o incrível esforço e pensamento que se dedica à vinicultura de primeira classe. Certifique-se de olhar para as notas de degustação e observar as 81 passagens da vinha necessárias para colher todas as frutas\\r \\n\\r \\nA propósito, tendo estado em muitas vinhas, vi poucas ou nenhuma vinha tão bonita quanto esta fotografado aqui\', \'Alguém leu Poesia está crescendo em nosso jardim e entendeu 0% dela\', \'Pudpudpudpudpud\', \'Escrita criativa no seu melhor mais algumas notas de informações úteis\', \'> O prelúdio chuvoso para a estação de crescimento é refletido vividamente na safra de 2019, cujos tempos sincopados, flashes vivos e profundidades frias evocam imagens de água em vários estados. Aromaticamente, o vinho carrega notas de umidade perversas dos galhos da floresta com cheiro de bálsamo mineral enevoado. Um vislumbre evanescente de amadurecimento desperta o paladar, então se dissolve em uma corrente de energia que, em pontos de seu progresso, permanece em piscinas e redemoinhos de sensações. A tensão aumenta na acidez viva e nos taninos resolutos, que convergem, recuando apenas gradualmente em um final brilhante. Cada gole paira sugestivamente, como uma suave difusão de luz através do vapor.\\n\\nSó o quê?\', "Concordo. Quer dizer, eu amo um bom vinho tanto quanto qualquer outra pessoa, mas por favor... superem-se. É uma planta e frutas.", "Realmente interessante. Adorei a letra da frente e a descrição da safra é boa, mas a nota de degustação não está realmente dizendo nada", \'Recebi meu envelope muito elaborado deles na semana passada! Interessante ver que você tirou uma foto diferente da minha. A minha é sobre os vinhedos do ponto de vista da sala de degustação - onde estarei visitando novamente em apenas algumas semanas!\', ">a carta reflete o ~~incrível esforço~~ mão de obra mexicana barata e ~~pensamento~~ vômito de marketing que vai para a vinicultura de primeira classe.\\n\\nCorrigido. Espero que você esteja sendo sarcástico e realmente não acredite nesse lixo.", \'Isso me lembra de estudantes de graduação escrevendo declarações de artistas. Com ainda menos conteúdo.\', \'O prompt do Chatgpt foi calibrado de Portlandia\', \'Há definitivamente um limite para tudo isso.. Estou bem com Krug tendo uma carta em suas caixas vintage, onde eles descrevem a safra em palavras poéticas e descrevam a “visão” que tiveram para o vinho. Está por aí, mas é um bom marketing. \\n\\nIsso? Eles estão escrevendo como se tivessem apenas reinventado a vinificação. Meu palpite é que eles fumaram um pouco de peiote ruim e foram ao fundo do poço nesta carta.\' tomando este vinho. 😊\', \'>eles fumaram um peiote ruim\\n\\ni veja que você trabalhou na indústria do vinho.\', \'Você está certo, meu mal 😂\
Vale a pena fazer a degustação. Eles fazem alguns vinhos incríveis e únicos em Napa Valley.\', \'Fiz isso em 2018 e foi incrível. Eu amo seus vinhos e pensei que a vinha era adorável e a equipe muito acolhedora e descontraída. Marcantemente diferente de uma visita a um grande vinhedo de táxi corporativo.\', \'Gostei bastante de Matthiason. Não sei se ainda é bom, mas fiz uma viagem agradável a Petroni em Sonoma em 2010. Failla tem uma boa vibração.\', "É muito agradável. Vinhos mais leves e frescos que se destacam e quebram todos os mais pesados táxis e vinhos em carvalho. \\nBelas paisagens e você pode apreciar os vinhos ao lado do vinhedo. Equipe descontraída e simpática que é super experiente.\\nAdorei que os vinhos são servidos em tubos de ensaio lol.\\nTambém é muito pequeno e íntimo. Como talvez no máximo 3-4 degustações acontecendo ao mesmo tempo. Quando eu fui, era apenas o meu grupo.", \'O preço é bem parecido com o de Napa em geral. Dirija-se a Sonoma para as degustações mais baratas\', \'Two Shepherds in Windsor (Sonoma County) usa intervenção mínima. Principalmente uvas do Ródano.\', \'exatamente no extremo oposto do vale, mas Forlorn Hope tem uma sala de degustação na cidade de Napa\', \'Fiz isso no ano passado! Adorei a degustação, mas não tem muito passeio. Belo lugar para beber vinho, porém, e a equipe é muito simpática e experiente \', \'Definitivamente faça o Lewandowski, Sarah e Evan arrasam. Não espere um passeio pela vinícola nem nada, mas espere um bate-papo discreto e com boas vibrações direto da fonte \', \'Adoraríamos recebê-lo. Entre em contato com [visit@matthiasson.com](mailto:visit@matthiasson.com) ou acesse nosso site [www.matthiasson.com](https://www.matthiasson.com).\\n\\nObrigado!\' , \'Amei. Juntou-se ao clube de jam anual.\', \'Eles têm alguns contatos de pele decentes que eu gosto, boa ideia!\', \'Temos reservas para a próxima quinta-feira! Ansioso!\', \':)\
Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. com vinho. Seu gosto é seu. Isso pode estar alinhado com alguns especialistas, mas também pode não estar alinhado com os especialistas.', 'Depende de quanto você deseja gastar. Não consigo encontrar uma garrafa que eu goste abaixo de 50,00. Se houver, eles são escassos.', 'Gaste $ 150 em um pacote de 6 garrafas de uma loja de vinhos local.\n\nPeça-lhes especificamente uma variedade de regiões e estilos.\n\nApenas como exemplo, essas 6 -pack pode ser algo como: tinto Bordeaux, California zinfandel, Chianti Classico, German riesling, California chardonnay e um bom rosé.\n\nAcompanhe tudo o que você gosta e o que não gosta e, em seguida, volte com essas informações e descubra outro pacote de 6. ', "Acho que você deveria visitar algumas de suas vinícolas locais com sua futura esposa e começar a explorar o que vocês dois gostam conversando um com o outro. Você não precisa ir para Rhone ou napa. Há vinícolas em todos os lugares. Tempo juntos com uma taça de vinho, o que pode ser melhor?", 'Recomendo crowd sourcing. Já fizemos dezenas de provas de vinhos onde convidamos amigos que também têm interesse em aprender mais sobre vinhos. \n\nEu escolho um varietal que me interessa (o nosso último foi o Zinfandel) e peço às pessoas que tragam uma garrafa e um aperitivo para acompanhar o que trazem. Para garantir que as pessoas não tragam porcaria, desconvido as pessoas que constantemente trazem porcaria e, simultaneamente, ofereço um “prêmio” ao vencedor. \n\nO formato mais fácil - todo mundo traz uma garrafa, minha esposa coloca em sacolas e eu numero as sacolas. A primeira garrafa vazia ganha! Tão fácil e casual - mas você pode encontrar o que gosta e o que não gosta. \n\nComo alternativa - você pode comprar um monte de garrafas e pedir às pessoas para contribuir. (Eu gosto mais da primeira maneira porque as pessoas trazem coisas que eu nunca compraria e algumas são surpreendentemente boas :)\n\nBoa sorte!', "Isso.\n\nFaça um curso de introdução ao vinho (melhor se for várias noites) e vá com a mente aberta.\n\nMesmo depois disso, continue tentando coisas novas.\n\nVocê não precisa gastar $ 100 + em um vinho agradável. Inferno, eu gasto $ 20- $ 30 / garrafa e estou contente. Claro, eu tenho garrafas com preços mais altos, mas esses não são vinhos noturnos aleatórios.", 'Obrigado e encontramos uma loja perto nós, acho que vamos ir neste fim de semana e tentar alguns', 'Obrigado e é isso que me disseram para continuar tentando', 'West TN meio que no meio do nada', 'Eu moro em Huntingdon TN Procurei algumas vinícolas ao meu redor, mas não sei dizer exatamente quais são boas. Estou muito animado para começar esta nova jornada, especialmente com o meu SO ', "Devo dizer que estou extremamente curioso para saber quais garrafas <$ 50 e de quais regiões você experimentou e não gostou. Eu não quis dizer isso de uma maneira ruim, mas este é um dos comentários mais chocantes que li neste sub. Claro que todo mundo tem suas preferências!", 'Isso é muito inteligente de se fazer. Gosto muito de uísque e mantenho um diário para notas de degustação e outras coisas, então provavelmente farei o mesmo com o vinho ', 'Costumávamos ter uma bela vinícola a cerca de 20 minutos, mas infelizmente a Covid a tirou . Acho que o mais próximo agora é de uma hora e meia a duas horas de distância. Eu trabalho em turnos alternados e a agenda dela está em todo lugar, então é muito difícil conseguir uma boa data e ir. ', "Entre com um limite de preço, quantas garrafas você deseja comprar e, se possível, alguma ideia do que você procura (tinto, branco, rosa, pesado, leve, doce, seco). Se você ainda não sabe disso, obtenha uma amostra dos estilos e países de origem. Verifique na sua área grupos informais de vinhos que fazem degustações ou em pelo menos uma loja de vinhos que faz isso ocasionalmente. Divirta-se explorando!", 'Use o Wine Access e envie-o', "Legal! Você terá que experimentar todos eles e formar seus próprios pensamentos sobre seus favoritos. 'não é conhecido por vinhos especialmente bons - mas isso não significa que não se possa encontrar vinhos agradáveis. Não tenho certeza se os que estão cultivando suas próprias uvas ou recebendo uvas enviadas de regiões mais adequadas para o cultivo de uvas. Você sempre pode perguntar . Se você encontrar algum que realmente goste, avise-nos !!!", "Se você for para Nashville, Arrington Vineyards é uma boa vinícola para experimentar um vinho decente. Não posso falar com muitas outras vinícolas em TN, exceto pelo fato de que, na última vez em que visitamos, a maioria das que passamos anunciava vinhos de frutas e muscadines. Nada de errado com eles, mas Arrington tinha alguns vinhos de estilo tradicional muito bons e uma mistura de uvas cultivadas em TN, bem como vinhos de onde trouxeram uvas da CA.", 'Ainda não encontrei um, se você tiver algum. lá fora, eu gostaria de experimentar. Eu bebo apenas tinto. Eu tentei muitos, muitos e não encontrei nenhum que eu beberia regularmente.', 'Eu vou! Acho que vamos a um restaurante degustação em um deles no próximo fim de semana! ', 'Este é o que ela quer experimentar', 'Gosto de Palmaz Vineyards, Darioush, Opus One, Silveroak, Penfolds, para citar alguns. Há muitos mais em todo o estado de WA I aproveite e alguns de outros países. Só para ir comprar um vento da prateleira abaixo de 50,00 boa sorte.



Empire Wine (com sede em Albany) envia para PA muito rapidamente.\', "Eu também estou em PA. Certamente uma dor que compartilho com você.", \'No que diz respeito ao online, Somm Select, K&L, First Bottle , Kogod, outro +1 para Empire, Zachy\'s e Wine Library. Eles são baseados em NJ, então pode ser um lugar que você considere fazer uma visita pessoal. \\nE com WL, oh e Wine dot com, você pode comprar um passe anual que cobrirá o frete para compras. O envio Somm Select é coberto com a compra de 6 garrafas \', "Saia da Pensilvânia! haha.\\n\\nDesculpe, isso é tudo que tenho. O conselho real aqui é principalmente correto. Mas mantenho que minha resposta é o mais direto para resolver o problema raiz.", \'Experimente WTSO.com. Não tenho certeza se eles entregam em PA, mas consegui alguns bons vinhos deles.\', "Não tenho nenhuma recomendação específica porque não uso esses sites, mas você pode querer um West Coast para vinho americano e outro para Europeu, se você estiver interessado em ambos. Eu conversei com muitos residentes da PA que apenas fazem uma viagem trimestral a um estado próximo para estocar. Anos atrás, quando eu administrava uma sala de degustação em Napa, um dos chefes da PA o painel de controle de bebidas chegou - que idiota arrogante. lol", \'Em segundo lugar, praticamente todos esses. Vou adicionar Garagiste - é um pouco estranho e aleatório, mas é barato (muito parecido com Last Bottle) e você tem que fazer uma pequena pesquisa sobre suas ofertas, mas de vez em quando eles aparecem com algumas verdadeiras joias . \\n\\n[Wine.com](https://Wine.com) é totalmente confiável, mas os preços são basicamente os mesmos que aqui em PA. O programa de remessa deles chamado \\\'Administração" custa US$ 59 por ano, mas você não paga nada pela remessa, então pode encomendar livremente apenas algumas garrafas sem ser morto na remessa e algumas caixas por ano a mais do que pagam por isso.\', \'Experimente Madwildwine.com 2 Soms da Filadélfia que têm uma loja de varejo on-line fora de Washington DC. Eles abriram a loja porque eles e seus amigos odiavam comprar vinho na PLCB. Navios em todos os lugares\', \'Obrigado, você vai dar uma olhada!!!\', "Estive aqui 37 anos....é um lugar atrasado.", "Isto é uma grande ajuda....ouvi coisas boas sobre alguns selecionados. Bom saber sobre frete grátis! Obrigado", "Minha esposa nunca vai embora ... além disso, compramos nossa casa em 2019 em um ritmo insano ... estamos comprometidos agora", \'Eles fazem .... este parece um lugar legítimo. Aprecie isso\', \'Os únicos empregos dos PA LCBs são fazer cumprir as leis achiac (só pode tirar 128 onças de álcool da loja por vez), comprar vinhos de merda para estocar as prateleiras e atormentar crianças em cidades universitárias.\', \'K&L e Kogod, e a maioria dos varejistas na Califórnia não enviará para PA. Pelo menos eles não enviaram quando tentei. SommSelect é uma ótima opção. Eu gosto de usar varejistas com sede em Nova York. Leon & Son e Crush Wine Co são meus dois favoritos .\', "Vou apoiar o WTSO. Eu pedi a eles por anos, e então eles saíram do meu estado. Ainda estou amargurado com isso. Ótimos preços, boa seleção. Mesmo com algumas lojas de vinhos locais decentes, sinto falta do WTSO.", \'Obrigado .... winebid está na Califórnia, mas como eu disse ... sua garrafa de 30 dólares que você pensou ser uma pechincha dobra facilmente quando você considera o frete. Will confira aquelas lojas de Nova York\', "Sim, acabei de conferir... já estou gostando. 60 dólares se qualifica para frete grátis? Isso é ótimo", \'Sim, as regras são estranhas. Não sei exatamente quais são, mas parece que os varejistas de tijolo e argamassa da CA não podem enviar para PA. WineBid não é realmente um varejista, então eles podem. Sommselect também está na Califórnia, mas eles não são de tijolo e argamassa, então eles podem. Esse é apenas o padrão que eu vi ao encontrar lugares para fazer pedidos. \\n\\nE, infelizmente, enviar coisas pesadas é caro e o vinho é relativamente pesado. Você realmente deveria tente comprar uma caixa completa ao fazer o pedido on-line para maximizar o custo de envio por garrafa.\



Champanhe ou um Rosé com um pouco …. peso, como Domaine Tempier ou outra escolha de Bandol também funcionaria com ambos. com um champanhe com alta porcentagem de Pinot Noir. Sem Blanc de Blanc. Champanhe também é uma ótima maneira de começar um jantar.", \'Para bife tártaro, gosto de um cru de beaujolais levemente gelado. Um pinot noir bordô muito leve funciona muito bem e, novamente, um pouco mais frio do que você normalmente beberia vinho tinto.\', \'Vinho da Borgonha para os caracóis da Borgonha.\' escolheria um bourgogne branco com algum peso\', \'Seu prato se chama Bourgogne e você não sabe?\', \'Gosto de Riesling ou Sauternes com tártaro.\

Se você está tendo dificuldade em identificar qual fruta é, mas tem a impressão de doçura, diga apenas frutas maduras. Está simplificando o sabor, mas funciona por enquanto. Em seguida, tente colocá-lo em uma categoria de cor. Frutas amarelas são diferentes a frutos verdes ou vermelhos. Talvez esta abordagem o possa ajudar um pouco.", "Provar, provar, provar, esta é a única forma útil de aprender sobre vinho. Além disso, WSET 2 ou 3 podem ser para si :)", "Comer mais coisas e cozinhar mais coisas. Parece simples, mas é um pouco desafiador.\\n\\nQuando comecei meus estudos sobre vinhos, sempre ouvia alecrim e tomilho como descritores. Na verdade, não cresci ouvindo isso no casa, então por um mês direto fiz uma omelete francesa com alecrim e tomilho até que eu realmente entendi e me lembrei de seu sabor.", "vá a um mercado e cheire coisas. frutas, vegetais, especiarias. é isso que somms fazem, você tem que treine seu nariz.", \'Prove, prove, prove. Quanto mais vinhos diferentes você experimentar, mais sabores diferentes você experimentará. E também prove com seu sommelier ou outro provador experiente, eles irão ajudá-lo a encontrar as palavras certas para descrever os sabores que você está experimentando.\', \'Ele me disse para fazer o CMS 1 e se eu passar, provavelmente posso passar no WSET 2 ou 3 também. Sou bastante decente com paladar e olfato quando se trata de vinhos tintos, mas prefiro os brancos. É difícil para mim provar muitos vinhos brancos porque todos os meus amigos bebem lmao tinto. O WSET é mais fácil que o CMS?\', \'>:)\\n\\n:)\', \'Nunca tinha ouvido falar dessas ervas no vinho antes. Eu definitivamente deveria tentar trabalhar com eles\', \'Eu raramente faço compras, mas você apenas me deu um motivo para fazer isso. Aprecie isso!\', \'WSET tem Nível 1, 2, 3 e Diploma. CMS tem Certified, Advanced e Master. Eu diria que Certified é mais difícil que os níveis 1 e 2, mas o nível 3 é mais difícil que Advanced. Diploma e Master são como maçãs e laranjas porque o conteúdo que eles enfatizam é \u200b\u200bcompletamente diferente.\\n\\nSe você quer trabalhar em um restaurante como sommelier, as pessoas geralmente recomendam o tribunal. Isso ocorre porque 1/3 dos exames do tribunal são baseados em serviço. Embora o serviço e o armazenamento de vinho certamente sejam abordados no currículo da WSET, não há nenhum exame prático que abranja o serviço como o tribunal. \\n\\nA WSET tem uma ênfase maior nas práticas da própria vinha (viticultura e vinificação) e nos modelos de negócios globais que existem em todo o mundo que levam o vinho de um produtor a um consumidor. A habilidade mais útil que aprendi ao obter as certificações WSET é ser capaz de avaliar a qualidade de um vinho às cegas e saber por quanto ele deve ser vendido. \\n\\nO tribunal também é um estudo totalmente individualizado, enquanto o WSET é normalmente ensinado em um ambiente de sala de aula. Ambos usam especificações de degustação semelhantes para avaliar vinhos e a degustação é uma grande parte de ambas as organizações. \\n\\nComo alguém que acredita que a pompa e o pedantismo do estilo de serviço de vinhos do tribunal cairão no esquecimento nos próximos 10 anos, eu encontraria um provedor de programa aprovado para WSET localmente e começaria com o Nível 2.\', \'Você já deve ter ouvido falar de "garrigue" que é semelhante e geralmente aparece nos vinhos do Ródano.\', \'Muito obrigado por esta resposta detalhada! O provedor mais próximo de mim fica em Las Vegas e o próximo é San Diego. Ainda sou um novato, mas como você faria para obter essas certificações, dada a disponibilidade limitada para as aulas, especialmente em níveis mais altos? Parece muito caro nesse ponto, certo?”, “Todas as certificações comerciais são caras. É um investimento para colocar um currículo e as pessoas que você conhece durante as aulas também podem ser uma oportunidade incrível de networking. Geralmente, se houver um local para ensinar o nível 2, eles oferecerão o nível 3 talvez uma vez por ano. A grande maioria das pessoas vai bater no nível 3. \\n\\nAcho que há cerca de 10.000 graduados dipWSET no mundo agora e como alguém que está buscando isso atualmente, é uma tonelada de trabalho, mas extremamente prático se você quiser trabalhar em qualquer degrau da cadeia de suprimentos. A empresa para a qual trabalho também oferece reembolso de 100% de todos os cursos da WSET, o que é um grande incentivo para continuar avançando.\
Bedrock fica bem perto da praça em Sonoma\', \'Demoramos um pouco no hotel esta manhã antes de irmos para Sonoma. Em seguida, demoramos um pouco em Buena Vista, no pátio. :)\\n\\nAlmoçando tarde antes de explorarmos o centro da cidade.\', \'Andei até Roche perto da praça do centro. Sentamos na sombra do pátio e cada um de nós teve uma degustação.\\n\\nPega forte... uau!\\n\\nDecidimos fazer uma pausa e fazer o check-in em nosso hotel para entrar em um pouco de ar condicionado. Somos de MN, então não estamos acostumados com os anos 80 nesta época do ano e sentar em pátios (mesmo na sombra) com uma boa quantidade de vinho nos consumiu muita energia. Enquanto bebíamos água o tempo todo, acho que não foi o suficiente e ficamos um pouco desidratados.\\n\\nVamos relaxar esta noite com um pouco de hidratação e um jantar leve. Tentaremos fazer uma parada com base em suas sugestões pela manhã. Precisamos fazer a engenharia reversa de um cronograma para a devolução do carro alugado na SFO e chegar ao nosso portão dentro do prazo. \', "Ferrari Carano tem vinhos sólidos, mas comuns, em uma propriedade impressionante. photos.", "Sonoma Coast é ótimo (se você gosta de Pinot Noir, é isso que eu gosto!) Também vá comprar caranguejo na loja local em Bodega Bay. A vinícola poderá lhe dizer, mas é cerca de 5 minutos de carro . Desculpe, esqueci o nome. \\n\\nEm Sonoma, tente fazer uma degustação em Chapellet. Mais ou menos perto é Red Car.\\n\\nEmbora seja mais Napa, eu recomendo Bouchaine em Carneros se você tiver tempo. Deve ser capaz de parar facilmente antes de voltar para SFO. Uma das minhas vinícolas favoritas.", \'Domaine Carneros para bolhas e lanches\', \'Domaine Carneros e Etude!\', \'Sangiacomo, Hanzell, Anaba todos perto do centro de Sonoma \\nVerifique fora tasca tasca para almoçar\', \'Benzinger. Ótimo vinho. Ótima educação sobre vinhos orgânicos versus vinhos biodinâmicos. Bela propriedade.\', \'A Rafanelli tem um incomum (incomum porque não há muitos táxis saindo de Dry Creek) e um incrível táxi Dry Creek e muitos Zins muito bons\\n\\nAté faz alguns ótimos varietais italianos \\n\\ nRidge tem sua sala de degustação em Lytton Springs\\n\\nAlguns ótimos Pinots em William Selyem, Gary Farrell, Littorai e Kosta Browne (alguns deles você pode não conseguir entrar)\\n\\nPule Ferreri e experimente o Iron Horse para bolhas. Se você for a Iron Horse, vá a Purple Pachyderm (Les Claypool of Primus\' place. Ele às vezes está lá)\\n\\nHartford na área de Russian River produz ótimos vinhos (eles são herdeiros da vinícola Kendall Jackson) \\n\\nPorter Creek é um dos meus pequenos produtores favoritos com uma sala de degustação discreta. Nalle é outra.”, “Uau. Tantos!\\n\\nvinícola de referência em Hop Kiln Estate\\n\\nvinícola MacRostie\\n\\n\\\\^\\\\^ Os dois principais - mais belos - mais fabulosos.\\n\\nE, por favor, entenda que eu realmente joguei um monte para dar-lhe os meus dois primeiros.\', \'Visitei Cast, Quivira e Orsi quando fui. Cast tem vinhos incríveis, Quivira tem um belo jardim e ótimos vinhos, e Orsi se inclina mais para os vinhos do velho mundo.\', \'Chappellet fica do outro lado de Napa de Sonoma.\', \'Hoje fomos de Santa Rosa para Bodega Bay … dirigimos um pouco da PCH e tiramos algumas fotos. Paramos no SCV para uma degustação e adoramos o que eles ofereceram! As pessoas lá foram muito amigáveis \u200b\u200be divertidas para conversar. Em seguida, fomos ao lado para almoçar no Fishetarian ... incrível peixe com batatas fritas.\\n\\nEm seguida, dirigimos para Geyserville para Coppola e passaremos a noite. Pena que Clos du Bois fechou, esperávamos parar (estávamos lá uma vez há vários anos).\\n\\nVamos dar uma olhada na sala de degustação de Chappellet em Sonoma. Obrigado pela informação… parece que já estamos na mesma sintonia!”, “Eles têm uma sala de degustação na cidade de Sonoma. Ao lado da praça principal.\', "O Sonoma State Presidio também é legal se você gosta de história. \\n\\nVale a pena parar por 10 a 15 minutos, se puder. \\n\\nO mesmo com Pangloss Cellars. Mesmo se você apenas espiar sua cabeça para ver o interior, vale a pena pelos 5 minutos extras. Pelo que me lembro, os vinhos são decentes.\\n\\nFig and Girl é decente. Um pouco caro, mas pior para mim desde que tive que converter de CAD para USD.", \'Google Maps mostra que a sala de degustação Chap em Sonoma está fechada. :(\
pergunte ao amigo quem é o produtor.', 'Não é “La Montesa”?
Aquecimento global + tendência de os compradores quererem álcool mais alto', 'Você pode agradecer às mudanças climáticas pelo ABV mais alto em seu vinho. O teor alcoólico tem aumentado em muitas regiões vinícolas nos últimos trinta anos devido às ondas de calor, e também pode reduzir a produção de uvas ou inutilizá-las (aromas de incêndios florestais tornam o vinho bastante desagradável). [Esta é uma leitura sólida sobre o assunto.](https://www.bbc.com/future/article/20220825-how-climate-change-affects-wine)', 'A mudança climática é uma parte significativa disso, o segundo é a aceitação do cliente (não quero me aprofundar muito nisso, mas olhe para a cerveja no mesmo período. Quando era um mercado tradicionalmente europeu, o ABV era de 3-5%; agora é mais internacional, IPAs a 8% parecem normais). \n\nOutro fator chave: (relacionado à aceitação do cliente) muitos vinhos estavam sendo sistematicamente sub-rotulados. Eu sei com certeza que isso acontece na Itália falando com produtores de vinho e um rápido google dá isso no blog de Jancis: "Já em 2008, o escritor de vinhos Max Allen observou no The Weekend Australian que praticamente todo Barossa Shiraz foi rotulado como 14,5% quando muitos deles cutucaram 16%", isso é permitido porque a \'incerteza\' no requisito de rotulagem é de +-1,5% em Oz. A Itália confia no conhecimento de que os testes são feitos por provadores humanos, portanto, desde que seu vinho esteja bem equilibrado e tenha os requisitos de idade apropriados, ninguém vai conseguir um kit de destilação para medi-lo.', 'O que você lembra deles? ser?', "Já vi testes de etanol de vinhos franceses dos anos 50/60/70, enquanto o álcool aumentou é falacioso pensar que 14% não se via 50 anos atrás. Além disso, a declaração do rótulo ABV (especialmente em europeus vinhos) é um julgamento muito ruim do verdadeiro álcool.", 'É cada vez mais comum, mas não deve ser difícil encontrar tintos com menor teor alcoólico em uma loja de vinhos.', 'Bem, claro, mas também colheita verde.\n\ nGreen vindima é o processo de retirar as uvas das vinhas antes que amadureçam, assim as uvas que sobrarem amadurecerão mais fácil e rápido e estarão mais concentradas em açúcar portanto quando se transformar em vinho significa mais álcool (também mais taninos e mais concentrado sabores).\nTambém existe isso.', 'As preferências mudaram para vinhos mais "maduros" que exigem deixar as uvas penduradas por mais tempo para atingir a maturação fenólica. Isso aumenta a quantidade de açúcar, levando a um maior teor alcoólico. Bordeaux é um ótimo exemplo disso, onde Parker mudou os vinhos para serem mais maduros. A maioria dos lugares agora tenta ativamente usar frutas mais maduras, deixando as uvas penduradas por mais tempo e com uma melhor seleção na vinícola, como com classificação óptica para remover bagas "rosadas". A mudança climática está ajudando, também produzindo vinhos mais maduros e com alto teor alcoólico.\n\nAlém disso, vejo mais vinhos de climas mais quentes, onde sempre foi o caso (por exemplo, Ródano), mas isso pode ser minha miopia pessoal.\n\nFWIW , os vinhos com alto teor alcoólico ainda podem estar em equilíbrio e ter um ótimo sabor. 15% ABV não implica automaticamente que terá um sabor quente.', 'era bastante normal há 15 anos', 'Tem sido gradual. La Rioja Alta e Tondonia ainda estavam em 12,0-13,0% até meados dos anos 2000. Agora la Rioja Alta registra regularmente 14,5% e Tondonia em torno de 13,5%. Algumas variedades e regiões conseguiram suportar melhor as mudanças trabalhando no campo e plantando em altitude. Nem todas as regiões podem e o clima está definitivamente mudando: os registros das datas de colheita da Borgonha mostram que elas mudaram semanas antes em um século.', 'Eu estava querendo perguntar a mesma coisa. Meu pai era um wineaux sério e eu herdei os restos de sua adega. Ele deixou uma caixa de vinho Bordeaux e Rhone dos anos 1980, junto com 7 ou 8 ou mais caixas de outros vinhos comprados nos anos 2000. Antes de beber a maior parte de sua adega nos próximos doze anos, era fácil ver como os níveis de álcool aumentaram com o tempo.\n\nA maioria dos vinhos de qualidade tinha 12%-12,5%. 14%/14,5% costumava ser o que você veria de um sutil australiano tinto (/s), agora parece ser uma aposta de mesa.\n\nEu geralmente não gosto de vinhos onde o álcool é um sabor forte. Não me importo com isso no fundo, mas se estiver na frente, o vinho geralmente parece desequilibrado.\n\nCertamente há exceções, como Zinfandel. Certa vez, um amigo trouxe uma Barossa Grenache de uma visita a Oz no final dos anos 90, que era de pelo menos 16%. Você provou o álcool imediatamente, mas foi incrível! A vinícola era Deisen e a enóloga era uma artista que desenhava seus próprios rótulos encantadores. Infelizmente, eles não parecem estar ainda no mercado.\n\nETA: Eu li os outros comentários. Ninguém realmente usou a palavra "chaptalização". Kermit Lynch escreveu sobre isso em seu livro. Alguém que mora em Napa uma vez me disse que era muito difícil encontrar açúcar nas mercearias em determinados horários. Isso foi antes do COVID, então não é um problema da cadeia de suprimentos.\n\nETA2: Alguns comentários muito, muito bons. Obrigado!', 'Além de testes mais precisos e leis de rotulagem mais aplicáveis.', 'Que vinhedo está dizendo aquecimento global?', 'Eu perguntei sobre isso em Napa, eles negaram.', '12/12,5 talvez 13/13,5 tão forte , 14/14.5 era excepcionalmente forte', 'Não estou dizendo que não era visto há 50 anos, estou dizendo que em média eles parecem mais fortes agora.', 'Mas por que fazer isso? De que adianta produzir vinhos 14/14,5% com gosto de lixo.', 'Nunca vi 'forte' usado para vinhos com maior teor alcoólico. Mas não é novidade', 'Provavelmente devido aos anos quentes de 2018 até agora, existe também um conhecimento enormemente alargado em ramagem, poda, e em regiões onde é permitido rectificar mostos, mesmo nos últimos 20 anos. O uso direcionado de pesticidas e a mitigação de videiras com vírus são outros grandes fatores.' É o fato de que o mundo está ficando mais quente. \n\nHá duas coisas - amadurecimento em obter seus níveis de açúcar onde você deseja que eles criem sensação na boca, textura e álcool final; e verdadeira maturação fenólica - onde as sementes, cascas e polpa da sua uva estão verdadeiramente maduras e fornecem os sabores adequados. As uvas podem ter altos níveis de açúcar, mas ainda ser muito verdes e ter um sabor pouco maduro. \n\nÉ um ato de equilíbrio. \n\nEntão, basicamente, os produtores estão tentando a maturação fenólica dentro da uva, enquanto esperam que seus açúcares não aumentem muito cedo. Existe uma correlação direta entre a maturação do açúcar e o álcool. Quanto mais açúcar amadurecer em suas uvas (com a esperança de que você também alcance a maturação fenólica), à medida que fermenta o vinho, você fermentará para álcoois mais altos. Além disso, por outro lado, existe uma relação inversa entre álcool e doçura. Se você deseja manter o álcool do seu vinho baixo na faixa de 13%, mas deseja uma maturação fenólica e seus açúcares aumentam, você interromperá a fermentação - e assim terá um vinho doce de 13%. Suas uvas estariam maduras, com o perfil de sabor correspondente correto, mas você não teria fermentado todo o açúcar, permanecendo em um vinho doce. \n\nPesquise o que está acontecendo em champanhe e Bordeaux. Estas são as primeiras safras que ambas as regiões estão permitindo híbridas (mesmo uvas não-vitis vinifera [ou seja, vinho de qualidade]) para ajudar a reduzir a escala dos níveis de açúcar e atingir a maturação fenólica completa sem níveis muito altos de açúcar. Para os franceses (especialmente em champanhe e Bordeaux, que permitiram apenas 3 e 7-8 variedades totais nos últimos 200 anos) permitir essa mudança agora - mostra que há uma mudança significativa no clima mundial e todos estão tentando se adaptar. ', "O nível de álcool é um pequeno fator do sabor geral do vinho. Já vi vinhos quentes a 12,5% e alguns a 16% que não. vinho. No geral, há uma tendência de amadurecimento e o mundo está esquentando. Seu foco na % é bobo. Eu até me surpreendi com os Pinots com 15% que são excelentes, elegantes e compactos. Eu também suspeito rotulagem é mais precisa agora do que era antes.", "Bem, algumas pessoas gostam disso, Robert Parker desempenhou um grande papel nisso porque ele adora vinho tinto forte e arrojado de carvalho e como ele foi provavelmente o crítico de vinhos mais importante de seu tempo (principalmente anos 90-2000) os enólogos adaptam seus vinhos ao seu gosto.\n\nMas nem todos os vinhos de 14-14,5% têm gosto de lixo, um syrah ou um sangiovese a 14% não há problema, no entanto, um pinot noir ou gamay a 14% eu vou' t buy (ou talvez se for um gevrey chambertin ousado, mas mesmo assim).", 'Ele também produz uvas de melhor qualidade, no entanto. Os rendimentos são normalmente controlados para todas as coisas boas.


Syrahmi?', 'Você pode ligar para o restaurante e perguntar?', '“Vinho” começou com um a…\\n\\nVocê quer dizer tipo, região, produtor?', 'Tem um DM que resolveu!\\n \\nhttps://www.zenato.it/en/alanera-igt.html', 'Eles fecharam as portas infelizmente :(

Estive em Valplolicella em setembro e estou com ciúmes de você agora!\\n\\nAcho que você vai dirigir? O transporte público não seria fácil, é um lugar muito espalhado. Eu pensaria que alguém faria passeios de Veneza. Os limites de dirigir embriagado são baixos na Itália (não que eles os imponham, a menos que você bata). Portanto, um passeio seria uma opção mais sensata.\\n\\nSe tudo o que você quer fazer é provar Amarone, então você pode fazer isso em Veneza. Ou pegue o trem para Verona, eles "amam" Amarone lá! E é uma cidade fantástica (se não for grande), eu prefiro ir aqui do que Veneza.\\n\\nNa maioria dos lugares, se você estava comprando vinho, eles eram muito receptivos. pequenas degustações e um olhar ao redor da adega não foram problema. Mas alguns dos meus favoritos:-\\n\\n**Brunelli** \\n\\n[https://www.brunelliwine.com/en/our-wines/wines/amarone-della-valpolicella/](https:/ /www.brunelliwine.com/en/our-wines/wines/amarone-della-valpolicella/) £15 para uma degustação informal no balcão de 6 vinhos. dinheiro de volta se você comprar 6. Eles fazem passeios pelas adegas / vinhedos por um pouco mais. Também almoço ou refeições completas com vinho.\\n\\n**Accordini Stefano**\\n\\nVinhedo mais alto em Valpolicella (assim eles disseram) Bastante uma estrada com cerca de 8 curvas fechadas e uma bela vista no topo. [https://www.accordinistefano.it/en/valpolicella-winery/](https://www.accordinistefano.it/en/valpolicella-winery/) Fiquei no b&b deles (altamente recomendado) e joguei lá , então não tenho certeza do custo, passeio por toda a vinícola, vinhedo etc,\\n\\n**Ugolini**\\n\\nNão fiz uma degustação aqui, embora eles façam, mas eles fazem e foi um dos mais bonita das vinícolas. [https://ecodellaterra.tenuteugolini.it/en/61f3c1e9dc58cd79b9605d6b?lang=en](https://ecodellaterra.tenuteugolini.it/en/61f3c1e9dc58cd79b9605d6b?lang=en)\\n\\n**Villa Bertani**\\n \\nNão confundir com "Bertani" (que comprou o nome e até usa a foto da Villa) Novamente não fiz degustação mas eles sim. Provavelmente a mais bonita das vinícolas, e o vinho mais caro que comprei lá!\\n\\n[https://mosconibertani.it/en](https://mosconibertani.it/en)\\n\\n&#x200B; \\n\\nMenções honrosas:-\\n\\n**Villa San Pietro Winery** \\\\- Degustação gratuita e visita à adega\\n\\n[https://villasanpietrowinery.com/](https://villasanpietrowinery.com/ )\\n\\n**Tomassi** \\\\- sem degustação gratuita (não comprei o suficiente), mas deixe-nos passear pela adega por conta própria.\\n\\n[https://www.tommasiwinehospitality.com/]( https://www.tommasiwinehospitality.com/)\\n\\n&#x200B;\\n\\n&#x200B;\\n\\n&#x200B;\\n\\nE um bónus:- Se quiser uma refeição, dirija-se ao Fumane. \\n\\n[http://www.osterianumero1.com/](http://www.osterianumero1.com/)\\n\\nScamperle Alla Rosa GVVM+F8 Fumane, Província de Verona, Itália\\n\\nBoa comida , e muito mais barato do que nas cidades (especialmente Veneza)\
Da última vez que conversei com ele, ele pensou que o RDC ganhou um táxi franc no Loire.\\n\\nYMMV, espero.', 'Aconselho as pessoas a usarem o chat gpt como usam o google. Você acredita em tudo que lê sem questionar? Não, mas pode guiá-lo na direção certa.

Se eu fosse ficar limitado a duas garrafas, provavelmente traria bourbon e uísque;)\', \'Eu traria um champanhe/espumante tradicional e um heitz/ridge cab\', \'2x Donnhoff Riesling Trocken\', \'Fortified vinho de sua escolha, eu provavelmente diria vá à sua loja de vinhos e compre o porto ruby \u200b\u200bque eles recomendam\', \'Sem licor, infelizmente, caso contrário, seria tequila e tequila 😉\', \'Duas garrafas de tequila com uma gota de corante alimentar em duas garrafas de vinho. Você bebe na viagem e pode beber duas garrafas de vinho antes da viagem. Win win. \', "Na verdade, eu faço isso, mas não coloco nenhum corante nele. Eu pego garrafas de vinho branco de alta qualidade (então parece algo que você se incomodaria em trazer em vez de descalço ou algo assim) em uma garrafa colorida. Encho com vodca, recoloco a tampa e depois coloco uma nova cápsula nela. \\n\\n\\nDemorei um pouco para descobrir como encolher a cápsula na esperança. Na vinícola, o engarrafamento como cuidar disso com algum tipo de ar quente. Eu tentei uma pistola de calor, mas não faz um trabalho muito uniforme. Tentei apenas segurá-la acima dos queimadores de gás no fogão e também não funcionou. O que eu finalmente fiz foi apenas mergulhar a garrafa em uma panela de água fervente que funciona perfeitamente. \\n\\n\\nTroco o serviço de engarrafamento pelas excelentes conservas caseiras do meu vizinho.", \'Apenas uma falha no plano... Como faço para recortar??\', \'Quando eu trabalhava no varejo, tinha um punhado de clientes que faziam exatamente isso.\', \'Use uma garrafa de vinho da qual você pode puxar o papel alumínio. Em seguida, você pode inserir a rolha e colocar a folha de volta ou comprar tampas retráteis da Amazon. Se a rolha for muito alta, basta cortar o que está acima da garrafa.\\n\\n(Editar)\\n\\nTambém tem isso. https://youtu.be/DiIcXX-xcCU tenha um ótimo cruzeiro.\
Não tenho certeza se isso é vinho suficiente para interessar os grandes revendedores que conheço - benchmark e winebid, mas não faria mal. Além disso, grande parte deste sub pensa que, a menos que você possa provar as condições ideais de armazenamento, seus vinhos não valem nada e você deve apenas bebê-los.\', \'Nunca tive um cliente ou ouvi falar de alguém procurando por eles. Também não sei se podemos falar sobre este tópico tbh\', \'BBR tem um mercado onde você pode listar garrafas/caixas que são mantidas por eles em fiança. Pode ser a solução mais simples.\\n\\nhttps://www.bbr.com/fine-wine/bbx\', "Eles estão no armazenamento da Berry Bros desde que foram comprados. Está completamente intocado. Tenho a documentação para provar isso se necessário.", \'Vender através do BBX então, isso faz mais sentido.\\n\\nVocê os tem, ou eles estão vinculados?\', \'Acredito que eles estão vinculados, mas não estou 100% sobre a diferença entre os dois.\', "Se eles não estão fisicamente em sua posse, eles provavelmente estão sob fiança. A única diferença é que nenhum imposto/IVA foi pago, então para realmente obter vinhos sob fiança, você tem que pagar esse imposto.\\n\\nIsso realmente não afeta o valor, porque estar sob fiança é uma garantia de armazenamento perfeito (pelo menos por meio de qualquer depósito alfandegado respeitável, como o BBR). Se você enviá-los para fora do Reino Unido para um lugar com impostos/IVA muito baixos, isso poderia economizar algum dinheiro, mas provavelmente só vale a pena para vinhos de valor muito alto.

Ácido ≠ secagem. O oposto. Os taninos estão secando e podem ter texturas muito diferentes. Ácido = faz você salivar, taninos = deixa a boca seca/algodão. Pense em Barolo - alta acidez e alto tanino. Ambos suavizam e mudam muito com a idade. \\n\\nPara mim, parece que você gosta de vinhos mais extraídos, concentrados, com mais maturação e glicerol (por exemplo, maior teor alcoólico). Esses geralmente têm frutas suficientes para lidar com uma abundância de carvalho e manter aquela sensação na boca macia/redonda.



Château de Chambert e Château du Cèdre são meus favoritos.\\nAmbos biodinâmicos; mas não é por isso que gosto deles.\', "Não há como errar com Famille Baldes e Chateau du Cedre.", \'Château la Reyne.\
Quase tudo que vale a pena beber pode ser obtido por menos de $ 50 por meia garrafa...\\n\\nClimens, Suidiraut, Coutet, Rieussec, Giraud...\\n\\nSe você tiver pelo menos $ 250 de sobra, pode ir direto para o topo e compre Chateau d\'Yquem.", \'Chateau Climens ou Chateau Suduiraut\', \'Quanto dinheiro você tem?\', \'Chateau Gilette\', \'Eu geralmente amo Ch Sigalas Rabaud. Dito isto, os splits de Sauternes têm o tamanho perfeito e um valor gritante, inclusive d\'Yquem (caro e vale a pena) que o mais importante é lembrar dos stickies e estourar aquelas rolhas!\', \'Essa é a resposta correta\' , "Sim. Não há razão para mexer com propriedades menores, a menos que haja algo que você goste particularmente por algum motivo.\\n\\nA maioria das melhores coisas está amplamente disponível e muito acessível.", \'[excluído]\', \'Estritamente falando, mesmo que Climens esteja em Barsac, você sabe que diz Grand Vin de Sauternes no rótulo, certo? o vinho deles. No entanto, acho que seria incorreto dizer que um Barsac, especialmente o Climens, não é uma excelente representação dos vinhos doces da região. Se você teve Climens como seu primeiro doce Bordeaux e gostou, acho que seria justo dizer que você gostaria de outros produtores de Sauternes.\', \'[excluído]\', \'Lmao sim estilisticamente muitos produtores de topo são diferentes. E nenhum deles é Y\'quem.\', \'[excluído]\', \'Radicamente diferente Lmao. Que argumento estou fazendo? OP pediu uma recomendação de Sauturnes. O vinho que recomendei é um Grand Vin de Sauturnes.\', \'[excluído]\', \'Tenho certeza de que OP ficaria furioso em saber sobre essa distinção menor! Ainda bem que você estava aqui para salvar o dia lmao.\
Parece que você está certo

Eu começaria com a variedade de uva que provavelmente é moscato ou glera. Uma versão estática de qualquer um desses seria um bom lugar para começar. Ainda não comi glera, mas acho que teria um sabor menos doce que o moscato. Eu beberia qualquer um com comida fortemente temperada, de comida indiana a asas.', 'Não é fã de nenhum tinto ou apenas tinto seco? Você pode experimentar um Lambrusco, que é um tinto brilhante (geralmente mais doce), mas de outras maneiras semelhante ao Asti.', 'Muito obrigado pela combinação rec e comida!', 'Os tintos que experimentei até agora apenas tem um sabor que não sou fã, não tenho certeza de quais vinhos são exatamente, mas é apenas um cheiro e sabor muito fortes que não são muito atraentes - se o lambrusco não se encaixa nessa descrição, posso tentar!' , 'Os vinhos têm sabores diferentes para pessoas diferentes. Mas, Lambrusco é como o equivalente tinto de Asti... leve, doce, borbulhante. Há tanta variedade de vinhos que tudo o que você pode fazer é provar e encontrar o que você gosta. Ao fazê-lo, anote o tipo de uva e a localização... isso ajudará você a encontrar coisas semelhantes no futuro.', 'Estou definitivamente aberto para experimentar e obrigado pela dica!!


Eu gosto de táxi, mas não é tão versátil quanto os vermelhos ou brancos mais claros. Quase não compro mais \', "Sim, acho que não compro 100% CS há anos. Sim, bebi bastante como parte das misturas de Bordeaux, mas mesmo aquelas que também não bebo muito.





Que tal um de seus próprios estojos tintos? Um estojo misto de 12 vinhos por £ 100, todos os rótulos da Wine Society com ótimo valor. Há tintos grandes, tintos suaves e estilos contrastantes do mesmo varietal. \\n\\nProvavelmente vale a pena uma ajuda para aprender o que você gosta e o que não gosta\\n\\n[Link](https://www.thewinesociety.com/product/society-reds-case-c33607c8)", \'Quais estilos você como? Acabei de pedir Trollinger e Loire Gamay deles - ambos tintos de estilo mais leve para o verão.\' e 1998 parecem interessantes.\\n\\nAlém do Tondonia, todos eles custam menos de £ 30, cerca de metade disso.\', \'Acabamos de derrubar mais três Riojas, duas crianzas e uma Reserva que era muito jovem, IMO (2019 ). Para tintos encorpados com taninos fortes e madeira evidente, não existe melhor valor.\' barefoot\', \'Verifique os casos mistos - o caso Society Reds deve fornecer uma visão geral de todos os principais estilos de vinho tinto. Em seguida, concentre-se naqueles que você mais gosta.\

Da Itália para nós, você pode entrar em contato com esses caras https://waytogosrl.com/winefood/\', \'A menos que você esteja enviando vinhos de alta qualidade, provavelmente não será rentável. O site postado anteriormente estima 321 euros por 24 garrafas.\\n\\nSe você planeja visitar vinícolas, *algumas* estarão dispostas a enviar para seus distribuidores nos EUA. Honestamente, porém, sua melhor opção é trazer de volta alguns (6 ou mais) favoritos em bagagem de mão ou bagagem normal (existem "mangas" para fazer isso com segurança, bem como malas de vinho feitas especificamente) e, em seguida, trabalhar com um especialista varejista (por exemplo, [www.italianwinemerchants.com](https://www.italianwinemerchants.com)) para obter quantidades de caixa. Esteja ciente de que 6 garrafas padrão pesarão cerca de 20 libras, portanto, espere taxas de excesso de bagagem no caminho de volta.\\n\\nAliás, descobri que o IWM é muito útil com minhas compras. Eu suspeito que eles estariam dispostos a ajudá-lo a restringir suas visitas italianas (e provavelmente espanholas) a vinhedos dos quais eles podem ajudá-lo a importar. \', "Algumas vinícolas ou varejistas podem providenciar o envio. No ano passado, fui a Montalcino e a Fortezza me enviou uma caixa de graça. Negócio incrível.\\n\\nSe não, provavelmente é melhor colocá-la na bagagem.", \'Minha experiência tem sido de € 10 ou menos por garrafa ao enviar uma caixa ou mais. A loja de vinhos que uso organiza o envio. Conforme observado, o custo significa que só faz sentido econômico para vinhos sofisticados que você não pode obter facilmente nos EUA. O vinho pode ser uma ótima lembrança para aproveitar e reviver sua viagem, por isso pode não ter que fazer sentido econômico.\
A menos que você tenha fervido, ainda conterá álcool.', 'Você sabe se é seguro beber e se ainda contém o mesmo nível de álcool de antes de ser aberto?', 'É não vai te machucar, mas provavelmente também não vai ter um gosto bom. O nível de álcool pode ter diminuído um pouco, especialmente se não houvesse rolha, mas não muito.', 'não tem gosto de antes, mas ainda tem um gosto bom, é muito doce. aumentaram, pois em temperatura ambiente e abv abaixo de 40%, a água evapora mais rápido que o álcool. É por isso que os espíritos são geralmente 40%. Você pode agradecer a Dimitri Mendeleev por descobrir isso.\\n\\nObviamente a quantidade absoluta de álcool será menor, já que *algum* terá evaporado, mas proporcionalmente haverá mais.', 'ohh isso é legal

Você está certo, o Chianti combina bem com pratos à base de tomate porque tem uma acidez bastante alta que pode combinar bem com a alta acidez de um molho de tomate. Embora o merlot também possa ser frutado, é mais do lado das frutas escuras do que o chianti A maior diferença está na acidez, onde o merlot não é tão ácido assim e também tem taninos moderados a macios, então o Merlot é bom para harmonizar com carnes assadas ou pratos salgados/salgados não muito gordurosos (a acidez também corta a gordura). Pense em frango assado, carne com legumes, mas cuidado porque sabores muito intensos podem mascarar o perfil mais delicado do merlot.", \'Merlot é cultivado em muitos países e muda bastante dependendo do produtor.\\n\\nPode ser fácil e frutado, ou terroso e tânico e enorme.\\n\\nEntão, depende.\', \'Cheeseburger e batatas fritas 😍\', \'Pessoalmente, acho Merlot bastante difícil de harmonizar. Especialmente se tiver muito carvalho americano. Eu adoro isso como um vinho de coquetel, no entanto. \\n\\nEu escolheria carne vermelha ou pato. Nada muito fortemente aromatizado. Queijos duros. Talvez coisas com um pouco de doçura como uma cebola caramelizada ou um elemento frutado. Um cheeseburguer. Pato de Pequim. Bolo de carne.\', \'Depende muito do produtor e da região. Um Merlot de clima frio é magro e herbal, algum Merlot de clima quente é rico, macio e doce.\', \'Isso. Você obterá expressões extremamente variadas de. Washington v. Napa v. Sonoma v. Pomerol v. Chile v. Austrália....etc.\


Se você for a uma vinícola, pode combinar com eles, mas será mais barato comprá-lo apenas nos EUA, se disponível. O vinho em si será mais barato, mas os custos de envio irão apagar esse benefício. Verifique o wine-searcher antes de comprar.', 'Você não pode simplesmente encontrar um distribuidor nos Estados Unidos e pedir que importem o que você quiser. Há muita logística e obstáculos para importar vinho, então o local não está correto nisso. Ele pode estar tentando lhe dizer para ver se você consegue encontrar o distribuidor já existente da vinícola nos EUA. Se uma vinícola tiver um distribuidor, ótimo, você encontra nos EUA. Se não o fizerem, você estará sem sorte se não trouxer de volta você mesmo.', 'Por que enviá-lo? Por que não levá-lo de volta com você?



Ei, /r/wine,\\n\\nComo um novato em vinhos, eu uso muito o wine folly para pesquisar/referenciar informações sobre o vinho. Esta é uma pequena ferramenta que eu construí que é treinada em todo o conteúdo do wine folly. então eu queria algo baseado em informações reais e reais com fontes nas quais eu possa acessar para obter mais informações quando estiver pesquisando.\\n\\nDiga-me o que você pensa! Também ficarei feliz em adicionar outras fontes, se tiver alguma em mente 🙂 . Não precisa ser apenas texto, tenho testado em conteúdo de áudio e vídeo também!", "Incrível! Não sabia que os dados estão disponíveis gratuitamente 👍", \'Você ajustou um modelo ou seguir outro caminho? Estou tentando fazer algo semelhante, mas construído em torno dos vinhos que importo\', \'Você criou as outras ferramentas (bots? Aplicativos? Como você os chama) no menu também?\\n\\nEncontrando um site (fora do Google ) que responde a todas as minhas perguntas sobre vinhos E todas as minhas perguntas sobre d&d não era o que eu esperava hoje.\\n\\nEditar: rolei mais para baixo na minha página inicial e vi sua postagem semelhante em r/dnd, então acho que isso responde.\', "Eu Na verdade, me diverti muito usando o ChatGPT para vinhos e consultas relacionadas a vinhos. Você está usando GPT4?" com), portanto, pode não ter tudo o que os livros têm, mas tem muitas coisas boas para começar\', \'Ei, u/Cultural-Rip432, \\n\\nIsso combina algumas técnicas diferentes para obter um índice de conteúdo pesquisável, ou seja, um mecanismo de pesquisa lexical padrão + um banco de dados vetorial para descobrir qual documento é mais relevante. Em seguida, extraímos o conteúdo de cada um desses documentos e, finalmente, o enviamos para o modelo de linguagem para "responder" à pergunta. Ainda há uma \\\\_tonelada\\\\_ de ajuste fino que podemos fazer em cada uma dessas peças, mas parece funcionar bem até agora com o que eu joguei nela.\\n\\nSe você quiser tente criar algo a partir do seu conteúdo, ficarei feliz em ajudar! Planejo permitir que qualquer pessoa carregue seu próprio conteúdo e o use para pesquisar/fazer perguntas. Sinta-se à vontade para me enviar uma mensagem privada se estiver interessado 😊\', \'Haha é! Esses são conjuntos de dados diferentes que adicionei até agora para testar tópicos com os quais estou familiarizado. Que bom que você também achou o D&D útil 🙂. \\n\\nSe você tiver algum conteúdo que gostaria de experimentar, ficarei feliz em adicioná-lo!\', "Ainda não estou usando GPT-4! Isso não é muito surpreendente para mim, mesmo GPT-3 veio com algumas boas respostas para perguntas que eu tive. A peça que faltava também foi fundamentar em dados do mundo real para que eu possa ler mais depois de obter uma resposta.", \'Reconheço que procuro muito mais questões de d&d do que perguntas sobre vinhos hoje em dia, mas vou brincar com as questões de alto nível para ver o que elas trazem.\

Interessante, mas um pouco estranho geograficamente! É o oeste dos Pirineus catalães, mas os Pirineus aragonês, Navarran e Basco estão mais a oeste. Além disso, entre Lleida e Huesca existem colinas, mas não realmente separadas pelos Pirineus.

Se forem apenas 5 galões, não há necessidade de um barril.\\n\\nMantenha o suco no garrafão e simplesmente adicione lascas ou palitos de carvalho. \\n\\nLevará apenas algumas semanas.\\n\\nr/vinificação", \'winebusiness .com tem uma seção de classificados que vende barris. Não tenho certeza se eles são novos.\', \'Talvez dê uma olhada em alguma destilaria local se você mora em uma cidade, eles geralmente têm uma linha de barris. Eu só me acostumei, mas talvez eles possam apontar a direção certa \', \'cinco galões? meio pequeno.\\n\\nque tal pegar um recipiente de aço inoxidável de cinco galões com tampa removível, pegar um pouco de madeira de carvalho francês, colocar um carvão nele, despejar a madeira no vinho e fechar o topo do recipiente de aço inoxidável. volte em alguns anos.\', "O carvalho francês é difícil de encontrar no tamanho de 5 galões, mas é muito fácil encontrar um barril de carvalho húngaro ou eslovaco desse tamanho. Será um pouco diferente, mas um barril de carvalho de 5 galões não terá gosto o mesmo que um barril de 60 galões. No entanto, existem alguns problemas com esse tamanho - você vai querer fazer pelo menos 6 galões porque precisará completar periodicamente (pelo menos todos os meses), que também é um grande quantidade de área de madeira para volume de vinho e o vinho realmente absorverá essa madeira rapidamente, provavelmente será envelhecido em alguns meses, pode valer a pena fazer um lote maior que você possa percorrer e misturar tudo de volta antes de engarrafar. Certifique-se de cuidar do barril também porque, como esse barril fornecerá tanto carvalho tão rapidamente, você provavelmente terá que armazená-lo com uma solução de H2O, SO2 e ácido cítrico por alguns meses até a próxima colheita.", \' Tartárico; em vez de cítrico.\', \'Existe um tamanho menor do que um barril de 60 galões que seria ideal para cerveja caseira sem muitas desvantagens, como um barril realmente pequeno de 5 galões? Idealmente, quero envelhecer no barril por um ano ou dois apenas em uma escala menor, se houver alguma maneira de conseguir isso de forma eficaz. \', "sim, você está certo, não sei por que coloquei cítrico. Apenas tentando apontar que pode ser muito trabalho para 5 galões de vinho envelhecido.

The World Atlas of Wine e Oz Clarke\'s Grapes & Wines são ótimos lugares para começar. Em que país estão? Eu diria que o clima é mais parecido com o norte da Inglaterra do que com o extremo sul, onde a maioria dos vinhedos está.\', \'A fabricação de cerveja caseira é um passatempo fantástico. \\n\\n&#x200B;\\n\\nEu sugiro que você comece verificando /r/winemaking e sua loja de cerveja caseira! Eles devem ser capazes de conectá-lo com o equipamento necessário e iniciá-lo em um kit. \\n\\n&#x200B;\\n\\nAgora eu sei que os kits de preparação parecem livros de "pintar por números", mas é uma boa maneira de se acostumar a usar o equipamento e entender o que cada etapa do processo faz.\', \' Todos os países da Escandinávia produzem vinho.\\n\\nNa verdade, fiz um pouco de trabalho de vinificação na Noruega. Recentemente, também tivemos vagas focadas em vinhos anunciadas no grupo Traveling Winemakers no Facebook.\\n\\nO "Making Good Wine" de Bryce Rankine é um excelente começo para vinificação.\\n\\nNo entanto, conheço seu desafio nesses países não é tanto a vinificação, como a viticultura. Eu sugeriria que é onde seu foco deveria estar.\\n\\nQualquer idiota pode fazer vinho (eu deveria saber; esse idiota faz isso profissionalmente há 19 anos). Produzir as uvas para fazer um grande vinho... essa é a habilidade; e é aí que você poderá fazer a diferença.\', \'Obrigado pelas recomendações. É a Noruega, então você provavelmente está certo, mas este é um projeto que pretendo iniciar nos próximos 10 anos ou mais e, infelizmente, não acho que vamos parar as mudanças climáticas antes disso. Assim, não é totalmente impossível que daqui a 10 anos o clima seja mais parecido com o de lugares como Guildford (hoje). No entanto, essas são apenas especulações, então o tempo mostrará.\', \'Obrigado pela sugestão. No entanto, como eu disse, moro na Escandinávia, há pouca ou nenhuma cultura para vinificação. Temos muita produção de cerveja, com lojas de cerveja, mas pouco vinho, espere alguns kits iniciais baseados em concentrados que nunca saem muito bons por algum motivo.\', \'Ah, sim, inteiramente possível. Nyetimber terá feito a transição completa para Cab Sauv e todos nós estaremos furiosos com o espumante norueguês. Espero que ainda haja neve em Hemsedal 😬\
Você está procurando especificamente vinho americano, ou apenas qualquer vinho? Eu não moro na Dinamarca e, portanto, não conheço a distribuição, mas posso tentar dar algumas recomendações de vinhos baratos com grande distribuição se você der um pouco mais de contexto do que está procurando (região, uva, etc.) \', "Aqui está exatamente o que você está procurando:\\n\\nhttps://www.reddit.com/r/wine/comments/108dxwo/2023\\\\_rwine\\\\_official\\\\_cheap\\\\_wine\\\\_thread /\\n\\nAproveite!", \'Boa sorte- o vinho na Dinamarca é muuuito caro. Eu vendo vinho de um enólogo incrível na Eslovênia, Matic Wines, nos EUA, e a comparação dos preços é chocante. Na Eslovénia, o seu vinho custa cerca de 10€, nos EUA o mesmo vinho custa cerca de $20. Na Dinamarca, custa 350 kr (US$ 50).\\n\\nhttps://www.terroiristen.dk/code/pages/shop/shopproductvinbarpage116.aspx?smfmiid=693&spid=561\', "não, estou procurando vinho, mas esse um especificamente é algo que eu amei ... muito escuro, forte e tem um calor interno com muito sabor :) mas estou aberto a qualquer coisa, porque muitas vezes me sinto enganado e não realmente entendo por que alguns vinhos têm preços como estão.", \'Os preços dos vinhos são bastante complicados, tento me limitar a pagar apenas um preço em que não ficarei chateado se for ruim. Dito isso, costumo gastar menos de US $ 25. Aqui estão algumas sugestões, todas elas, exceto o Valderiz, custavam menos de US $ 25 nos EUA, se bem me lembro. Os europeus são provavelmente mais baratos para você, e os americanos que escolhi foram alguns dos mais baratos, mas ainda bons, posso pensar que soam como algo que você pode gostar. Além disso, recomendo procurar vinhos da Espanha e de Portugal, pois são regiões com boa relação custo-benefício e têm (geralmente) climas quentes que podem produzir os vinhos ousados \u200b\u200bque você parece gostar. Se você está comprando por uva, procure palavras como Syrah, Petite Sirah, Cabernet Sauvignon, zinfandel.\\n\\nVinhos Europeus:\\nValderiz Tinto.\\nDe Muller Legitim Crianza.\\nSlates de Bonmont Tinto.\\nOrdóñez Triton Vinhas Velhas Tinta de Toro.\\nCarlos Moro Oinoz Tempranillo Crianza.\\n\\nVinho Americano:\\nBogle Old Vine Zinfandel.\\nShannon Ridge Petite Sirah (Alta Elevação).\', \'Obrigado, talvez você possa colocar um . ou : entre os vinhos, então não os misturo hehe\', \'Claro\
Moscato d\'asti e Beaujolais são dois que geralmente indico para as pessoas.\\n\\nMoscato d\'asti é levemente gaseificado, muitas vezes com um toque de doçura, e é muito fácil de beber. É um branco.\\n\\ nBeaujolais é um vinho tinto da França que também é bom. Não é doce, mas normalmente é muito fresco e frutado com baixo teor alcoólico.\\n\\nVinho verde de Portugal é outro branco fácil de beber.\\n\\nTodos os três também são bonitos acessível na maioria das vezes, o que é bom porque você aprende o que gosta e o que não gosta.\\n\\nCada garrafa deve ser listada com seu teor alcoólico. Abaixo de 13% é muito baixo teor alcoólico, portanto, atenha-se às coisas abaixo disso e do gosto de álcool deve ser mínimo.", \'Apoiando tudo isso e também sugerindo Chardonnay, especialmente os amanteigados do Novo Mundo.\', \'Muito obrigado!\', "Sim, eu gostava de acelga amanteigada quando comecei. não me importo nem um pouco com isso, mas é uma experiência muito agradável para um novo bebedor de vinho.", \'Agradeço sua resposta!\', "É um prazer. Boa sorte! Quando você tentar algo novo, faça uma escolha e poste neste sub! Diga-nos o que você gosta, o que você não gosta, e tenho certeza que as pessoas vão entrar em contato com mais recomendações.", \'Obrigado pelo seu comentário!\

Um brunello de 2015 ou 2016 seria um ótimo presente. Foram anos marcantes. Esta é uma região onde riserva significa algo, então vale a pena encontrar um desses se for um grande obrigado. Biondi santi é o grande nome do brunello. O non riserva ainda é um excelente obrigado. Se você está procurando algo pronto para beber e que seja um troféu, qualquer brunello de 1997 seria excelente. Este é um que posso recomendar https://www.cambusawine.com/product/brunello-di-montalcino-castel-giocondo-1997/\', \'produttori del barbaresco\', \'Montevertine Toscana IGT. Sangiovese que vê um pouco de carvalho francês. Um dos Super Toscanos originais. E menos de $ 100! \', \'Sassicaia 2019\', "se alguém diz italiano, geralmente quer dizer super-toscano. Tignanello é provavelmente o padrão, ou Ornellaia se você estiver se sentindo esbanjador.", \'Orçamento? Existem bons tintos italianos em quase todos os preços.\\n\\nDesculpe, não posso comentar sobre a logística de envio.\', \'Obrigado pelo link! Acho que vou comprar este :)\', \'OP está na Califórnia, mas você vinculou um varejista na Itália?\', \'Não.\', \'Completamente fora do padrão. Você está mencionando um dos melhores/melhores vinhos da região.\', \'O orçamento é de até $ 100\', "conversei com o pessoal da K&L e todos dizem que o pão com manteiga para vinhos italianos premium é Super Toscano . Esses não são o meu estilo de vinhos, mas atraem uma enorme faixa de bebedores de vinho endinheirados que deixaram os táxis de Napa. Estou apenas sendo justo e realista.", \'A esse preço, apoio o que os outros comentarista sugeriu com Brunello \', "Eu não dou a mínima para idiotas técnicos de SF pagos em excesso e \'dinheiro\'.

Linne Calodo e Clesi\', \'Daou.\', \'Whalebone e Brecon são fantásticos.\', \'Booker\', \'Nós amamos Castoro, Opolo e Whalebone.\', "> o mundo do vinho... a bebida, não o software.\\n\\nObrigado. Estive em Clesi - pequena e agradável vinícola familiar. Acho que vinhos italianos?", \'Acho que poderíamos levar nosso piquenique para Brecon. Parece ótimo!\', "Eu já tomei os vinhos deles - muito bons. A taxa de degustação é um pouco alta, US$ 50.", "Obrigado - não fui a nenhum deles.
Este Gamay em particular pode definitivamente envelhecer, mas acredito que 2020 é o lançamento atual de qualquer maneira. Vem de vinhas mais velhas nas planícies abaixo de Vosne Romanee, btw. ', 'Há pessoas que pensam que envelhecerá por causa de seu produtor e pessoas que pensam que não por causa de sua designação, e acho que ambos são suposições razoáveis. Mas nenhum de nós parece ter envelhecido e bebido, então quem sabe. Estamos apenas especulando. Só há uma maneira de descobrir isso.\n \nDito isso, acho que seria delicioso agora e nos próximos anos, embora não tenha ideia se melhora drasticamente ao longo dos anos. Olhando para as notas do rastreador da adega, nenhuma delas menciona caracteres carbônicos e obtém uma boa pontuação (e seu preço), então presumiria que é mais um vinho “sério”. Além disso, alguns comentários dizem "preciso de mais tempo", mas tomo essas notas com um pouco de sal porque é tudo subjetivo e muitos de nós, nerds do vinho, gostamos de fingir que conhecemos vinhos quando não sabemos muito. Julgar o potencial de envelhecimento apenas pela degustação é muito difícil, mesmo para profissionais da indústria.' Muitos produtores de Beaujolais cultivam e vinificam com a intenção de uma década de envelhecimento. Se você vir o “James” de Burgaud em 10+ (ou 20 em magnum fácil), compre-o sem hesitação. É perfeito (e foi enrolado com muita força nos primeiros 5). Varietal não é destino.', "Acabei de ter um Liger Belair VV gamay 2011 ontem à noite que ainda estava muito vivo, embora provavelmente não esperaria mais.\n\nUm bom produtor como Prieuré Roch deveria ser semelhante se eu tivesse que acho.", "Obrigado por todos os comentários interessantes. Não estou necessariamente procurando envelhecer o vinho. Só não tinha certeza de seu potencial. Eu realmente gosto das coisas de ponta de Prieuré Roch (quando posso obtê-las), mas nunca encontrei seu vinho Gamay até recentemente. Provavelmente abrirei isso mais cedo ou mais tarde.", "Esta garrafa provavelmente não vale a pena envelhecer. \n\n&#x200B;\n\nAcho que as últimas pesquisas mostram que 94% do vinho é consumido dentro de 2 semanas após a compra, ou algo nesse sentido. Vin de France é a classificação de nível mais baixo absoluto na França e geralmente são garrafas baratas projetadas para consumo rápido. \n\n&#x200B;\n\ nEu posso estar errado, mas considerando que Prieuré Roch nem mesmo o lista em seu site, acho que provavelmente é lixo de prateleira inferior destinado a usar algum excesso de capacidade do fermentador para obter um pouco de receita extra.", 'O que há com o obsessão em cobrir todas essas garrafas com filme plástico?', "Só para esclarecer, não estou argumentando que envelhecerá 20 anos. Pelo que sei, pode ser, mas eu não apostaria nisso.\n\nPrincipalmente fazendo um palpite de que: quase certamente não é demais e provavelmente tem pelo menos 3 a 5 anos pela frente.\n\nE também dizendo que a designação VdF não deve ser considerada como um vinho de qualidade inferior, porque há muitos contrafactuais empíricos.", ">Vin de France é a classificação de nível mais baixo absoluto na França e é tipicamente garrafas baratas projetadas para consumo rápido .\n\nHistoricamente, claro, mas \\*muito\\* de vignerons intencionalmente engarrafados como VdF, por várias razões.\n\nStephane Bernaudeau, Richard Leroy, Mark Angeli, Nadege Landelais, Mosse, Andrea Calek, Jaugaret, Lapalu, muitos outros.\n\nAlém disso, eu nunca tive esta garrafa, mas Prieuré Roch realmente vai fazer swill?", 'Eu envolvo minhas garrafas em filme plástico para proteger o rótulo de marcas de arranhões e mofo.', ' Assim como o IGT pode ser gostoso pra caralho.', "Este subreddit adora dizer às pessoas que o vinho deles não envelhece, independentemente do que seja.", 'Eles literalmente têm uma categoria chamada "vinhos bebendo" em seu site, e nessa categoria eles vendem uma garrafa sob a denominação Coteaux Bourguignons feita com a uva Gamay.\n\n&#x200B;\n\nQuero dizer, olhe, se eles estão vendendo um Vin de France que eles não mesmo me incomodando em listar na categoria "vinho para beber", certamente não posso presumir que ele foi projetado para envelhecimento prolongado.', 'Sim. [O exemplo mais óbvio em que consigo pensar](https://www.tuscan-wine-tours.com/post/le-pergole-torte-the-story-of-a-cult-wine-in-chianti-that -isn-t-a-chianti)\n\n(Le Pergole Torte)', '"beber vinho" significa algo diferente para um produtor como Prieuré Roch.\n\nAinda é uma garrafa de $ 200 de um produtor cult.\ n\nPor alguma razão, em 2018, eles parecem ter feito isso como VdF em vez de Coteaux Bourgignons. ', "Esse é um vinho estelar. O melhor Sangiovese que já tive. Adoraria guardar alguns, mas o homem ficou caro.", 'O quão bem um vinho envelhece não depende da reputação do produtor ou do preço que seus vinhos alcançam no mercado. \n\n&#x200B;\n\nSe o produtor o chama de "vinho sorvente", e nas suas notas diz:\n\n>A fruta e a frescura de um Gamay que “pinota” iluminando a garganta.\r \ n\r\n\n&#x200B;\n\nEste provavelmente não é um vinho produzido a pensar no envelhecimento. Não há ficha técnica com detalhes para nos ajudar a determinar isso com mais detalhes, mas considerando que o varejista está colocando à venda, combinado com a fruta notas de degustação avançadas Estou inclinado a acreditar que talvez seja projetado para ser consumido jovem. \n\n&#x200B;\n\nAgora é Gamay de 3 anos "muito velho"? normalmente não, a menos que seja Beaujolais Nouveau. Então OP se arrependeria de comprar esta garrafa, levá-la para casa e beber? Provavelmente não. Mas seria uma boa ideia levar esta garrafa para casa para levar a longo prazo? provavelmente não.
No vinho, é uma métrica quantificável - é a quantidade de açúcar em um vinho. Praticamente todo vinho tinto e muito (a maioria?) De vinho branco seriam classificados como secos. Você pode procurar "açúcar residual" nas especificações de um vinho para ter uma ideia.\n\nOs consumidores geralmente confundem algo como "frutado" (quantidade de sabor de fruta madura) como "doçura", o que torna muito difícil vender para alguém que pergunta para um vinho tinto doce, porque eles quase nunca significam algo com açúcar e as expectativas são diferentes.\n\n Na indústria, tenho pessoas elogiando vinhos doces incríveis, como merlot, Tempranillo, Cabernet, Shiraz... praticamente todos os varietais, nenhum dos quais eram realmente doces.', 'Seco como um termo refere-se apenas à falta de açúcar no vinho. Os vinhos podem parecer “secos, abrasivos, amargos” ou “agudos” ou “quentes/amargos” com base nos taninos, ácido e teor alcoólico, respectivamente. A doçura (açúcar) é uma sensação gustativa, assim como o amargor (tanino e álcool) e a acidez (acidez). Existem sensações gustativas de equilíbrio e neutralização, e a doçura pode diminuir a percepção de acidez e amargor de uma bebida. Isso responde sua pergunta? Desculpe, minha especialização na escola era psicologia, não ciência alimentar, então posso estar um pouco fora da base, então qualquer um pode se sentir à vontade para me corrigir. no vinho", 'Ausência de açúcar', 'A princípio, meio que descartei a questão, mas sinceramente é meio difícil quebrar a secura do vinho. Acho que você deve considerar duas coisas:\n1) ajuda imensamente se você sentir os níveis de doçura comparando os vinhos. Ao beber coisas de todo o espectro, você começará a desenvolver uma melhor compreensão do que é doçura. \n2) o que dificulta é que os elementos estruturais do vinho (acidez, doçura, tanino etc) afetam uns aos outros. Um vinho com muita acidez, por exemplo, parecerá menos doce do que um com menos acidez. Ou pense em coisas fortificadas como o Porto - claro que é doce, mas para mim, coisas brancas como o Beerenauslese muitas vezes parecem ser mais doces, provavelmente porque têm menos álcool. \nProvar, provar, provar, é a melhor forma de aprender sobre o vinho', 'A secura é literalmente a falta de açúcar residual que fica num vinho. É uma propriedade mensurável diretamente e, na maioria dos casos, está diretamente ligada ao nível de álcool de um vinho em proporções inversas. Existem termos para vinhos que se enquadram no espectro de vinhos doces e secos, como “seco” e “meio-doce”, mas, além disso, provavelmente a coisa mais fundamental a saber é que, quando se trata de vinho espumante, qualquer coisa que diga “Brut” é relativamente seco, “Extra Brut” é mais seco e dosagem não/zero é o mais seco de todos. adicionar açúcar para reforçar o RS para 5g/l (notório), 7g/l (meio seco a ligeiramente doce), 10g (ligeiramente doce), e 15 e 20 g/l e provamos e provamos e depois misturamos e faça-os às cegas.\n\nFazemos o mesmo com vinhos adulterados com ácido tartárico a 6-12 g/l, cerca de 2,9-4,0 pH', 'O pessoal já disse, pode pensar nisso como o oposto de doce. Para que um vinho fique "seco", ele terá açúcar suficiente para ser bem doce e, além disso, você terá vinhos de sobremesa puros.\n\nInfelizmente, "seco" é um dos termos mais incompreendidos em vinho. Muita gente pensa que se refere aos taninos, a textura calcária dos tintos que "seca a boca". Será totalmente aceitável descrevê-lo dessa forma, então é muito fácil associar isso ao termo "seco". Mas os dois são totalmente independentes. Por exemplo, o Porto Ruby está muito longe de ser um vinho seco, MUITO açucarado, mas também é tânico e pode dar a sensação de boca seca.\n\nNão é tão complicado como muitos pensar. Significa apenas não doce. A grande maioria do vinho é seco. Mas também é ainda mais complicado quando você considera vinhos muito "frutados" e maduros - não seria errado descrever a sensação de doçura em muitos casos, mas eles quase nunca têm açúcar suficiente para realmente ser "tecnicamente" doce. Eles ainda estão categoricamente secos em muitos casos. "Dry" nunca é realmente usado por profissionais em uma nota ou descrição de degustação.\n\nMuito Riesling é rotulado como "Trocken" para indicar que é seco - porque os outros estilos (Kabinett, spatlese, auslese, etc.) tem açúcar residual suficiente para não ser mais tecnicamente seco.', 'Seco é o oposto de doce.', 'Seco não é doce.\n\nÉ isso. \n\nNo caso do Champagne, o “Extra Dry” na verdade tem alguma doçura, mas é menos doce do que o “Doux” que eram estilos muito mais populares há 100 anos. \n\nMas, fora isso, significa apenas que o vinho em questão não é doce.', ''Seco' quase sempre está relacionado ao teor alcoólico. Do ponto de vista químico, a distinção doce/seco relaciona-se com a proporção de açúcares no vinho que foram fermentados em álcool. Um vinho doce tem mais açúcar original restante, enquanto um vinho seco tem menos. Um vinho com muito álcool ainda pode ser doce, mas normalmente essa é a diferença. O perfil de sabor associado à secura inclui o álcool adicional, mas também está associado aos subprodutos da fermentação e à mudança no perfil de sabor do vinho quando mais açúcar é removido. O sabor "seco" é chamado assim porque é frequentemente associado à secura literal na forma de teor de água literalmente mais baixo devido ao teor de álcool mais alto.\n\nEditar - aparentemente, isso contém informações incorretas, portanto, não deixe mais comentários me assando sobre isso', "O principal aqui é explicar a diferença entre a sensação física de 'secura' e o que a secura realmente se refere. A maioria das pessoas não familiarizadas com a terminologia diz que um vinho é 'seco' quando tem tanino significativo. \n\nA", 'A maioria dos vinhos serão secos. Onde fica complicado é que não é um binário. Não é seco vs doce. Há todo um meio-termo. \n\nAcho útil provar um vinho que pode ser feito em vários níveis de doçura. Idealmente do mesmo produtor (embora isso possa ser um desafio), mas definitivamente da mesma região. E comparar. \n\nUm bom exemplo é a Madeira. Há uma variedade de doçura. Muitos produtores fazem vários níveis de doçura. Riesling é outro. Eu também diria Loire Valley Chenin Blanc. \n\nComo outro pôster mencionou, a doçura nos tintos é frequentemente confundida com frutado. Pegue um Paso Robles Zinfandel para realmente provar isso. Pessoalmente, acho útil considerar o sabor frutado de um vinho como um marcador separado. \n\nAlém disso, a secura é frequentemente confundida (por um cliente) com taninos. Eles não gostam daquela sensação de “boca seca” que um vinho com alto teor de tanino lhes dá. ', "Seco significa apenas não doce (ou seja, o vinho não é percebido como doce, independentemente do açúcar). Eu não acho você precisa de uma analogia para algo tão simples.\n\nSe você está falando sobre os vários fatores que podem afetar a percepção da doçura (por exemplo, açúcar, doçura, álcool, maturação, carvalho etc.), acho que fica mais complicado .", 'Prove sprite e prove club soda. Sprite é doce e club soda é seco.', 'Qual é a pergunta que você está realmente se perguntando aqui, quando diz "a coisa toda de 'vinho seco'"? Você não pode dizer a diferença entre um vinho seco e um vinho com açúcar residual? Você não tem certeza do que a palavra "seco" deve indicar? Você está confuso com o fato de que uma pessoa pode chamar um vinho de doce, enquanto a próxima pessoa o provará e dirá que está seco? \n\nExistem muitos aspectos e lentes através das quais a palavra "seco" é falada, e muitas vezes difere muito das pessoas da indústria versus consumidores/público em geral. Se você puder esclarecer exatamente o que está pensando sobre o termo, poderá obter respostas mais úteis.' Eu tive produtores que fizeram uma sobremesa Merlot com cerca de 70g/L de açúcar residual. No mesmo sentido, você também pode fazer uma variedade que as pessoas supõem ser doce (Riesling) totalmente seca.', 'Um enólogo local fez um maravilhoso rosé de mourvedre. Foi descrito como um vinho seco. Eu comprei algum. Tinha um gosto doce para mim, com muita fruta. Da próxima vez que o vi, perguntei a ele sobre isso. Ele reiterou que o vinho estava seco. Percebi que a fruta estava me enganando.', "Isso não é muito preciso. É sobre a percepção de doçura em um vinho. Um Riesling com alguns gramas de açúcar mas uma tonelada de acidez é muitas vezes considerado seco, já que não é percebido como sendo doce, enquanto a mesma quantidade de açúcar em Paso Robles Merlot de algo pode ser percebido como meio seco.", 'Isso não é explicitamente verdade!', '[excluído]', 'Riesling provavelmente vai mostrar é RS acima de 2g/L.', 'Isso não é verdade, não dê ouvidos a esta pessoa\n\nTodos os outros comentários neste tópico estão corretos lol', 'Os outros comentários estão dizendo a mesma coisa em termos diferentes. Qual é exatamente a parte errada?', ''Seco' não se relaciona com o teor alcoólico, mas sim com o teor de açúcar. Você está certo ao dizer que o álcool e o açúcar estão intimamente ligados, mas os vinhos fortificados quebram seu argumento. Vinhos do Porto e xerez doces têm alto teor alcoólico, mas não são absolutamente secos porque têm alto teor de *açúcar*. \n\nVocê também pode ter um vinho seco com 7% de teor alcoólico (quero dizer, seria ruim, não beba/faça isso) e um seco com 14% de teor alcoólico, e um não é "mais seco" que o outro. \n\nTambém - açúcar e álcool têm sensações diferentes na boca, e “seco” é a palavra que escolhemos para aplicar à sensação de ausência de açúcar.', "Não sei se não fui claro, mas pensei ter mencionado essas coisas. Provavelmente poderia ter sido mais claro que a secura era especificamente a ausência de doçura, mas percebi que já havia dito o suficiente, então estava tentando explicar por que chamamos a ausência de doçura de secura.", '>" Seco" quase sempre está relacionado ao teor alcoólico.\n\nisso não é verdadeiro\n\n&#x200B;\n\n>De uma perspectiva química, a distinção doce/seco está relacionada à proporção de açúcares no vinho que foram fermentados em álcool.\n\nisso é verdade apenas se você esticar ( e explique) o uso de "relacionado"\n\n&#x200B;\n\n>Um vinho doce tem mais do açúcar original restante, enquanto um vinho seco tem menos.\n\nnem sempre é verdade - você pode fermentar um vinho seco e depois adicione açúcar (veja Tokaji, champanhe/espumante seco, para dois exemplos fáceis)\n\n&#x200B;\n\n>Um vinho com muito álcool ainda pode ser doce, mas normalmente isso é a distinção.\n\nesta não é a distinção. a distinção é que o vinho seco tem pouco ou nenhum açúcar.\n\n&#x200B;\n\n>O perfil de sabor associado à secura inclui o álcool adicional, mas também está associado aos subprodutos da fermentação e à mudança no perfil de sabor do vinho quando mais açúcar foi removido.\n\nisso é um absurdo. o que você quer dizer com esse comentário? (esta é a parte que me faz pensar em chatbot)\n\n&#x200B;\n\n>O sabor "seco" é chamado assim porque é frequentemente associado à secura literal na forma de teor de água literalmente mais baixo devido a teor alcoólico mais alto.\n\nisso quase faz sentido, mas não é causal, então... não é correto. É verdade que os vinhos secos tiveram seu teor original de açúcar transformado em álcool por fermentação, mas há muitas outras variáveis ​​na vinificação para que essa seja a única coisa implícita em "seco". \n\n&#x200B;\n\nA \\*única\\* coisa sugerida pela palavra "seco" é a falta de doçura no vinho.', 'Você escreveu seu comentário original com chatgpt ou algo assim', 'Não precisa ser um idiota. ChatGPT teria sido mais preciso, suponho', "ok, justo, peço desculpas.\n\nMas! chatGPT provavelmente seria pior! com certeza, pensei ter visto um aqui) e estou procurando mais desses. \n\nFiz edições no meu longo comentário para observar onde seu comentário original parecia um chatbot.", 'Foda-se', " Aqui está uma prévia de /r/Coffee usando as [postagens principais](https://np.reddit.com/r/Coffee/top/?sort=top&t=year) do ano!\n\n\\# 1: [Como fomos enganados por um distribuidor multibilionário e precisamos movimentar 30.000 sacas de café](https://www.modest.coffee/2022/12/how-we-got-grifted/) | [392 comentários](https://np.reddit.com/r/Coffee/comments/zyetfc/how_we_got_grifted_by_a_multibillion_dollar/) \n\\#2: [Anthony Douglas é Campeão Mundial de Baristas em 2022.](https://www.reddit .com/gallery/xrz65o) | [112 comentários](https://np.reddit.com/r/Coffee/comments/xrz65o/anthony_douglas_is_world_barista_champion_for_2022/) \n\\#3: [Este é um péssimo hobby](https ://np.reddit.com/r/Coffee/comments/wwiceg/this_is_a_terrible_hobby/)\n\n----\n^^Sou ^^a ^^bot, ^^beep ^^boop ^^ | ^^Downvote ^^para ^^remover ^^| ^^[Contato](https://www.reddit.com/message/compose/?to=sneakpeekbot) ^^| ^^[Informações](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/) ^^| ^^[Desativar](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/comments/o8wk1r/blacklist_ix/) ^^| ^^[GitHub](https://github.com/ghnr/sneakpeekbot)







A maioria dos vinhos Juan Gil que tomei tiveram um bom valor.\', \'Para complementar os outros comentários, o vinho espanhol é um dos melhores na categoria abaixo de 15 dólares.\\nSe você gosta do espanhol Garanacha, há também Grenache da França, de sabor semelhante e também acessível. Procure por garrafas com a palavra “Rhone” nelas. Existem nuances no Ródano, mas no seu ponto de preço, se estiver escrito Ródano, provavelmente será principalmente Grenache (Garnacha). Desculpas se você já sabia dessa informação.\', "Eu não sabia que era um vinho Juan Gil. Já tomei o vinho Juan Gil com rótulo prateado, um dos melhores vinhos de $ 18 que já tomei. \\n \\npic: https://i.imgur.com/i9671fH.png\\n\\nare Garnacha geralmente sempre tem um bom valor?", "Garnacha nem sempre tem um bom valor, mas é uma ótima uva. \\n\\nSó para quebrar reduza um pouco: Garnacha é ótimo, muitas vezes está na moda, e os preços de alguns produtores dispararam. Aromático, frutado vermelho, magro, picante, com menos tanino. No entanto, acho que os vinhos de Aragón são subestimados. Eles normalmente fazem seus vinhos com Garnacha (e alguns Cariñena), mas em um estilo mais pesado do que, digamos, Rioja ou Gredos. Das regiões de Aragón, estou com você: eu gosto mais de Calatayud. Oferece altitude e noites mais frias, levando a um clima um pouco mais frio e frio Garnacha comparado para outras partes de Aragón como Cariñena ou Campo de Borja. Garnacha do norte de Aragón, como Somontano, também vale a pena explorar.\\n\\nResumo: você não está errado; Garnacha de Calatayud é extremamente bom valor e um bom vinho também. ", \'Na minha experiência, muitos vinhos espanhóis costumam ter um bom valor. Garnacha pode ser ótimo, mas Cava também é um excelente valor para espumante branco.\', "> Cava também é um excelente valor para espumante branco.\\n\\ni ainda não sei nada sobre vinho branco, vou pesquisar isso!



Uso um SensorPush há muitos anos. Existe um aplicativo complementar para monitorar e rastrear dados. Sem problemas.', 'Eu uso um termômetro e higrômetro Govee WiFi. Funciona muito bem para monitorar remotamente e ao longo do tempo por meio do aplicativo e pode definir facilmente alarmes para alta/baixa temperatura e umidade. Custou ~$30 na Amazon.', 'Obrigado!
O que prejudica o vinho são as drásticas flutuações de temperatura e altas temperaturas. Não muito com temperaturas baixas, mas as oscilações de temperatura ainda podem prejudicá-lo. \\n\\nSe eu fosse você, pegue algumas caixas de isopor, tire todos aqueles vinhos do porão pela manhã, embrulhe-os muito bem e talvez coloque alguns pacotes de gelo lá dentro. Assim que chegar ao seu novo local, mantenha as caixas de isopor com o vinho no local mais fresco da sua casa até que sua inquietação atinja a temperatura\\n\\nO isopor mantém a temperatura por muito tempo sem mudanças drásticas de temperatura durante o transporte. Você é capaz de protegê-lo do calor externo e estará seguro até que sua geladeira esteja instalada e ligada.\\n\\nIsto é o que eu faria com meus vinhos.', 'Prefiro colocar na geladeira normal...', 'O frio não faz mal.', 'Eu posso fazer isso. Eu tenho um refrigerador e uma bolsa de gelo, posso guardá-los no espaço do rastejamento.' ! Mesmo que o seu vinho aqueça 24 a 48 horas depois. Duvido que atinja 70-75f no máximo no refrigerador, além disso, como você já sabe, a temperatura sobe muito lentamente nos refrigeradores. \\n\\nSeu refrigerador funcionará e o manterá simples. Boa sorte em sua jogada, senhor.', 'Obrigado! Nós vamos precisar!
Parece superficial. Eu envio vinhos para cerca de 45 estados da Califórnia e você precisa de uma licença para cada estado e alguns estados exigem a coleta de impostos sobre vendas. Eu uso duas companhias de navegação locais que possuem as licenças de remessa adequadas, pois não tenho nenhuma licença para minha empresa. \\n\\nOuvi histórias de vinhos sendo apreendidos para envio para um estado sem a devida licença.\', \'WA não permite envio direto ao consumidor para varejistas de fora do estado, e é por isso que eles estão dizendo que o a venda é processada em IL. (E então afirmando que cabe a você, o comprador, entender as legalidades do seu estado)\', \'Acho que o que eles estão dizendo é que você compra o vinho (online ou pessoalmente) e o que quer que você escolha fazer com o wine (conduza-o por vários estados) depende de você. \\n\\nPara que eles vendam DTC- requer licenças (cada estado tem seus próprios regulamentos e órgãos reguladores) e geralmente há um limite de quanto você pode enviar e para quem. Você geralmente também tem que arquivar impostos mensais/trimestrais/anuais. Alguns estados são mais rigorosos do que outros.\', \'A empresa não quer lidar com as várias leis estaduais de remessa, então está deixando isso para você. De qualquer forma, na Califórnia, existem empresas de transporte privadas que enviarão seu vinho para qualquer lugar. Também posso usar minha loja UPS local. Veja se existe algo disso onde você está.\', \'Enviar vinho é complicado. Alguns estados não permitirão que os clientes recebam álcool enviado para eles, alguns estados proíbem o envio de álcool para fora de seu estado. Alguns estados permitem o envio de e para seus estados. Alguns estados permitem que as vinícolas enviem para você, mas não os varejistas. Illinois permite o envio de vinho para fora de seu estado. A linguagem deles parece ser um resumo para dizer que cabe a você garantir que pode recebê-lo em seu estado. Em uma rápida pesquisa no Google, parece que Washington permite o envio de vinho para o seu estado diretamente das vinícolas, mas não acho que você possa recebê-lo de um varejista fora do estado. Este artigo está desatualizado, mas pelo menos em 2017, o envio para Washington de um *varejista* externo era ilegal https://www.foodandwine.com/wine/shipping-wine-between-states-legal\', \'A própria empresa não parece muito incompleto, mas sim, a política de remessa deles parece um pouco incompleta. Acho que preciso passar, pois acho que não posso lidar com todas as questões fiscais/legais sozinho.\', \'Sim, entendo o que eles estão tentando dizer, mas na prática, se eu estiver fisicamente em WA ao comprar wine online, a venda é considerada legalmente em WA, não em IL, não é? O vendedor pode dizer arbitrariamente "considera-se que as vendas ocorrem em IL" quando o comprador está em WA?\\n\\nNo final das contas, não sou advogado e não tenho nenhuma licença para remessa, então acho Eu só precisaria passar. Mas eu estava curioso para saber como isso é possível ou se é seguro comprar deste lugar.\', \'Eu deveria ter dito que só quis dizer que a política de remessa parecia um esboço.\' . Não tenho certeza das leis de Illinois (e especificamente da própria Chicago), mas sei que na Califórnia, normalmente podemos enviar uma certa quantidade de vinho como um varejista para outro lugar - geralmente é por meio da UPS ou algo assim, mas há muitas coisas de conformidade que são específicas para estado/local/etc. (por exemplo, como você não pode enviar vinho para Utah, ou como você só pode enviar para uma loja da UPS para retirada) o cliente geralmente incorre na cobrança e na responsabilidade pelo envio para lá, nós apenas configuramos por encaixotamento e chamando para pegar (talvez esta seja a parte do arranjo).\
FWIW, não acho que a maioria dos francos de táxi do Loire sejam baunilhados ou com baixo teor de ácido.\n\nQuais deles se enquadram nessa categoria para você?\n\nEles às vezes estão maduros e cheios, especialmente em anos como 2015, 2018.', 'Não conheço Loire Cab Franc com baunilha...sendo sedoso, macio, maduro e com pouca acidez...\nHá alguns que podem ter mais carvalho...alguns anos podem ser mais maduros. ..Geralmente não vejo nenhum com pouca acidez...\nClaro que o Loire é enorme...e tem vários estilos....mas quais vinhos você achou que exibiam essas características?', 'Tbh não, Cabernet Franc da Argentina é melhor.\nNa minha opinião, é um vinho mais ácido com taninos mais finos.', 'Clima/temperatura e técnicas de vinificação.\n\nEmbora eu ame Cab Franc, não sou fã de estilo do Loire. A fruta é incrivelmente azeda (muito azeda para mim), mas vou experimentar de vez em quando. Ouvi dizer que está indo para um estilo menos azedo, mas não percebi isso em nenhum que tentei. \n\nClimas mais frios naturalmente têm maior acidez. A acidez ainda está lá, mas pode ser que esteja melhor integrada ou talvez você estivesse comendo.\n\nCab Franc se sai melhor em regiões mais frias, e é por isso que Cab Franc e Cab Sauv de Napa são quase os mesmo. O calor essencialmente "aumenta" as notas de ervas verdes. Cab Sauv normalmente não se sai bem em regiões mais frias. É por isso que você não vê o Cab Sauv na Alemanha ou na Áustria, por exemplo. \n\nMeu estilo favorito de Cab Franc é de Ontário (Niagara, para ser exato), tem ácido suficiente para torná-lo amigo da comida, mas também tem frutas que são agradáveis ​​de beber. Bônus de que não vai quebrar o banco.\n\nUvas amadurecendo mais rápido não significa melhor. Eles ainda precisam de algum tempo para se desenvolver, mas a vinificação é um trabalho árduo. a sensação na boca dos vinhos. É tudo baseado na técnica.", 'Além dos outros comentários, muitos dos sabores mais verdes/mais vegetais virão da prensagem de cacho inteiro com engaços.', 'Mega Roxo? [https://www.winespectator.com/articles/what-is-mega-purple-46549](https://www.winespectator.com/articles/what-is-mega-purple-46549) (em humor) .', "Saumur-Champigny, pela minha experiência, tendem a ser extremamente bem equilibrados. Tente encontrar qualquer coisa do Chateau Hureau, você vai adorar.", "Experimentei Bourgueil 'Le grand piece' Complices de Loire, como exemplo, na outra noite e achei que tinha aquela maturidade e sedosidade.\n\nEu provavelmente preciso experimentar mais táxis francos para entender se o que estou me referindo talvez seja mais comum em Cab Frank do que eu penso.", 'Parece que a maioria dos Chinons Eu olho são 14,5%!', "É o que sempre me disseram também, mas alguns vinhos como o Bourgueil 'Le grand piece' Complices de Loire, envelhecido em tanques de aço inoxidável. Tarte, sedoso, muito pouco baunilha e acabamento super liso.\n\nFoi recomendado pelo dono da adega depois de pedir algo com essas características.", 'Concordo.', "O estilo Loire varia muito! Já comi coisas super azedas e grafite e também outros que são densos e não mostram nenhuma magreza.", "Eu não tive Cab Franc de Ontário. Eu vou ter que tentar alguns. O que você acha do FLX Cab Franc?", 'Quais? Talvez Couly-Dutheil?\n\nBaudry, Olga, Joguet, geralmente algo entre 12,5 e 14, dependendo do cuvee e da safra.', "Estou confuso ..O vinho que você mencionou é como os que você mencionou acima ou não? Porque você usou alguns dos mesmos descritores e contra-descritores. \nA maioria dos Loire Cab Franc terá boa acidez... Eles geralmente não terão carvalho novo, embora alguns possam... Acho que não descreveria nenhum deles como sedoso... e definitivamente não suave. Eles geralmente não estarão muito maduros e bastante conhecidos por terem um pouco de verde neles ... embora haja exceções em um nível fantástico de amadurecimento e muito maduro. \nSaumur tenderá a ser o mais leve...\nBourgueil tenderá a ser o mais rústico...taninos mais pesados...mais encorpado.\nChinon geralmente cairá no meio lá...um pouco mais pesado e mais maduro que Saumur ...menos taninos que Bourgueil.\nClaro que são apenas generalizações....\n\nMas ouvir maduro, suave, baunilhado, baixa acidez..quando associado a Loire CF...Isso não parece caber .", "Você está correto, e é por isso que estou aberto a tentar de vez em quando. \n\nImportante manter a mente aberta, eu acho.", "Desculpe, mas o que é FLX?", 'Sim, Couly-Dutheil vem à mente.', "Sim, todos os vinhos mencionados acima eu associei com os mesmos descritores. Deixe-me saber quais se contradizem para que eu aprenda a entender o que eles significam.\n\n...\n\nO dono da loja de vinhos fez essa recomendação, sugerindo Bourgueil [Le grand piece](https://rediscoverwines.co .uk/products/bourgueil-le-grand-piece-complices-de-loire) como um cab frank sedoso e suave, e para minha língua não hábil, ele estava correto.\n\nOs Saumurs que eu tinha recentemente eram Thierry Germain Saumur Champigny 2020 e Thierry Germain Saumur Champigny Fruit 2021, e eles eram realmente mais leves, mas ainda tinham uma baunilha perceptível. O 2020 foi definitivamente mais suave e sedoso.\n\nNo entanto, o Bourgueil estava, em termos de sabor, a par com alguns dos Cabernet Francs mais ensolarados (*Catena, Appellation San Carlos* e *Durigutti Proyecto 'Las Compuertas'* ambos da Argentina e em seguida, alguns Languedoc Cabernet Francs dos quais não sei mais os nomes).\n\nComo iniciante em vinhos, provavelmente não tenho capacidade de analisar o vinho além de usar os poucos descritores que posso associar a ele, mas classificaria o Bourgueil Cab Franc, e até os Saumurs, mencionados acima como sedosos e macios, e eu simplesmente me perguntei o que o torna assim, apesar de não ter o sol e as temperaturas do sul, porque é o que eu pensei (leia online) que o torna maduro e sedoso característica. \n\nEu entendo que isso provavelmente se deve ao fato de eu não ter uma língua desenvolvida o suficiente para diferenciar os vinhos acima, e eles podem, para alguém mais experiente, ser uma diferença dia e noite, mas qualquer informação é apreciada." , 'Finger Lakes', "Acho que eles são uma exceção. Mudança geracional nos primeiros deveres, decididamente mais moderno/mais maduro/mais rico/etc desde então.", "Não tentei nenhum. Só me lembro de ter visto algo dos Finger Lakes no LCBO talvez duas vezes e os preços em comparação com o material local de Niágara eram quase o dobro.\n\nClaro que estou curioso e aberto a experimentar coisas novas, mas dentro do razoável.", ' Ravines e Hermann J Wiemer fazem alguns bons. A safra '21 está definitivamente no lado mais leve por causa das chuvas torrenciais antes da colheita.', 'Você deveria conferir Domaine Amirault “le Vau Renou.” Textura surpreendente (sedosa) mas também tem uma boa quantidade de ácido. Meu favorito abaixo de $ 50 CF, incluindo Olga, Joguet, etc', "Bem, não está mais abaixo de $ 50, pelo menos aqui em NY, mas ainda vou tentar .\n\nVai ser uma competição acirrada de $ 55 contra La Croix Boissee, mas vou procurar um e dar uma sacudida justa.", 'Não sabia que os varejistas estavam cobrando tanto por isso. É $ 31 no atacado, imaginei "Eu escolheria 48 ou mais. Ainda acho que vale a pena. Também sou um grande fã de Baudry - admito que são dois estilos diferentes. Croix Boissee é definitivamente maior e Vau Renou é mais fino, mas ambos são ótimos vinhos pelo dinheiro.", "Honestamente, neste momento, estarei no Loire no próximo mês e tenho mais uma tarde em que posso fazer mais uma degustação.\n\nO domínio parece bastante fluente em inglês e as degustações/experiências parecem divertidas. Pode ir direto à fonte neste aqui.", 'Conheci Xavier há alguns meses. Cara muito legal, você deveria ir para o domínio dele.', 'Você é fluente em francês?\n\nOu o inglês dele era bom o suficiente onde tudo funcionou dessa maneira?\n\nMon francais est mauvais au mieux.', 'Meu francês é basicamente inexistente! Ele é fluente em inglês. Aproveite o Loire

É um bom vinhedo. Feito vinho com algumas de suas uvas em 2016. Se é a faixa de preço certa, então é um acéfalo \', "Não sei muito sobre isso agora que é de propriedade da Gallo. Antes de sua propriedade, era um IMO de baixo desempenho, mas eles parecem estar produzindo vinhos bem conceituados de lá sob o rótulo Louis Martini.\\n\\nParece que os táxis maiores e mais ricos prosperam no Stagecoach.", \'Essa fruta é excepcional, mas acho que a questão principal é se ela se encaixa no seu vinificação e metas de vendas? Você tem a capacidade de vender $ 100 + garrafas de vinho? É certamente uma grande aposta financeira. \', "Adorei o táxi Paul Hobbes Stagecoach 2001 aos 20 anos. Um dos melhores vinhos que tomei naquele ano e valeu a pena esperar desde o lançamento. \\n\\nNo entanto, uvas caras significam vinhos caros. Eu acho que você estaria obtendo insights melhores do que randos de r/wine para esse tipo de investimento....", \'Sim, a diligência é matadora. Difícil encontrar fruta que lhe dê a riqueza do fundo do vale com o poder da montanha da mesma forma que a diligência o fará.\' certamente será um empreendimento divertido. Eu faria se eu pudesse!\


Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. seria de esperar, mas não é como se fosse um destruidor de portas.', "4thed. Love Col d'Orcia. Eu vendia aquele vinho", 'Perdi isso! Bom ponto. É bom ter a opção de experimentar algumas coisas, eu acho', 'Haha, isso faz mais sentido', 'Estou ciente, mas uma taça de Barollo/Brunello por \\~$30 não é a pior coisa que já vi. ', 'Você pode procurar os problemas que Fiji Water e Pom Wonderful têm, eles são bem conhecidos. Mas o próprio Justin teve problemas com classificação ilegal (desrespeitoso com seus vizinhos quando você não considera como isso pode afetar a inundação em sua propriedade), cortando seus carvalhos (uma grande coisa quando o nome da cidade se traduz em Pass of the Oaks), e um problema relativamente grande de abuso sexual. O vinho é bom (não o que era antes da aquisição), mas não o que costumava ser. Honestamente, Paso tem vinhos incríveis e você pode encontrar isso em tantos outros lugares incríveis. Eles não têm a distribuição de Daou e Justin, mas é realmente aí que está o coração do vinho aqui, mesmo que Justin e Tobin o coloquem no mapa.', 'Ao infinito e além!', '5thed', "é também o 'nível de entrada' de Vajra - sem reclamar sobre os preços excelentes, mas apenas algo a ser levado em consideração.", "Isso é meio que o oposto do ecoterrorismo, que é o dano/violência deliberado para promover o ambientalismo.\n \n[https://www.britannica.com/topic/ecoterrorism](https://www.britannica.com/topic/ecoterrorism)", '\\#metoo. Itália 2016, safra incrível', 'Bem, em minha defesa, alguém os chamou assim, acabei de dizer que Pom e Fiji Water são problemáticos e isso é bem conhecido. Independentemente da sua escolha de palavras, as ações de Justin não agradaram a comunidade ou a indústria.' ://www.forbes.com/sites/chloesorvino/2015/11/04/americas-nuttiest-billionaire-couple-amid-drought-stewart-and-lynda-resnick-are-richer-than-ever/amp/] (https://www.forbes.com/sites/chloesorvino/2015/11/04/americas-nuttiest-billionaire-couple-amid-drought-stewart-and-lynda-resnick-are-richer-than-ever/amp /)
Tente fazer sua própria sangria!! Compre um bom e barato tinto frutado da Espanha ou Portugal (tente começar com uma garnacha!) e experimente sua própria mistura de frutas e especiarias. Você pode prepará-lo exatamente ao seu gosto e ter uma receita caseira para isso. É tão engraçado e nada surpreendente que você já tenha uma recomendação de riesling, lmao. Você deve considerar tentar um riesling kabinett embora. Níveis de doçura perfeitos e branco muito sério.', 'Acho que você está com problemas porque a sangria é como um ponche de vinho / bebida mista, não é exatamente vinho, mas você está tentando encontrar "outros" vinhos de que goste .', '[Spätlese / Auslese / Beerenauslese / Eiswein.](https://en.wikipedia.org/wiki/German_wine_classification) \nTokaj.', 'Lambrusco Amabile Rosso or Brachetto d'Acqui. Estes são vermelhos e doces. Não tão forte como o tawny, mais doce que o Zinfanfel ou o Beaujolais, e um vinho próprio, não a Sangria, que é o produto final da mistura de vinho barato ou estragado com açúcar e frutas…\nEspecialmente o Brachetto d'Acqui é muito interessante na minha opinião, pois é um bom vinho tinto espumante, feito a partir de uma casta tinta aromática, que é muito rara.\n\nPor favor, não me interpretem mal, mas Sangria para „vinho-pessoas“ é como guardar vinho de péssima qualidade para torná-lo de alguma forma potável para as massas.\n\nQuanto a Beerenauslese, icewine/Eiswein, eles serão muito doces para o seu gosto, IMO.', 'Os vinhos georgianos feitos nos estilos Kindzmarauli ou Khvanchkara são geralmente vermelhos e doces', ' Uma recomendação pronta para uso, mas tive um Eiswein canadense feito com uvas Cabernet Sauvignon como parte da minha aula de vinhos e foi adorável. Muita fruta fresca brilhante, mas ainda aquela doçura agradável. Não necessariamente perto de uma sangria, mas caminhando na direção dos vinhos feitos tradicionalmente. \n\nA marca que eu tinha era a Pillitteri. \n\nAlém disso, não há mal/vergonha em beber sangria se você gosta de sangria. Minha regra nº 1 é que você deve aproveitar o que está em seu copo.', 'Apenas compre um California Cab de US $ 20 (já será um pouco de açúcar residual) e adicione um pouco de xarope simples.' Acho que você gosta de bebidas açucaradas.", 'Eu me inclino para os vinhos mais doces, e meu vinho diário e o que acho acessível na minha faixa de preço é o Conundrum. É uma garrafa com tampa de rosca tão fácil de abrir. Minha mercearia tem por $ 17,99. É um vinho da família Caymus\n\nO que não gosto: acidez, taninos. Não posso beber vinhos franceses ou italianos. Prefiro vinícolas da Califórnia, blends tintos e Cabernets', 'Muitos vinhos tintos "doces" da Itália. Amarone, Dolcetto, Lambrusco', 'Lambrusco amabile style\n\nTintos mais doces como o Roscato?\n\nRosa regale', "Acho que não há muitas boas opções para tintos doces. Banyuls, Maury ou Rivesaltes são opções, mas são 're rare.", "experimente Lambrusco e Gragnano, ambos são efervescentes com um pouco de doçura. Para um vinho tranquilo super uvado, experimente Lacrima di Morro.", 'Sangue Di Giuda, sangue de judas é vermelho e doce.' , 'Eu recomendaria Moscato d'asti. É usado principalmente como vinho de sobremesa na Itália. Não é muito caro (€ 10/garrafa) para conseguir um bom. Tem frescura e doçura. Não tanto álcool e uma bolha muito leve. Muito acessível e não muito complexo!', 'Dr. Konstantin Frank Semi-Dry Riesling. Eu sirvo isso o tempo todo para iniciantes em vinho e todo mundo sempre adora. Eu te garanto que você vai gostar. Mais: não há adição de açúcar; é um produto autêntico e bem feito.', "Dr. Loosen Riesling. É branca, mas tem um pouco de açúcar residual e é deliciosa.", 'Como outros sugeriram, Riesling é uma ótima uva para começar - de doce a seco e tudo no meio.\n\nSe você está decidido a comprar tintos - vá até a loja de vinhos local e peça tintos “frutados” e “gelados”… misturas de tintos também podem ser um caminho para você explorar.', "I 'nunca comi, mas normalmente vejo no supermercado - Jam Jar Sweet Shiraz.", 'Concordo totalmente aqui. A sangria tem muito ácido, muito açúcar e baixo teor alcoólico.\n\nDito isso, OP provavelmente não encontrará uma grande quantidade de vinho que atenda a essa especificação, mas fazer sangria e possivelmente uma bebida mista "porto e limão" pode atingir o local - contanto que OP não se importe em parecer uma idosa inglesa da classe trabalhadora ao fazer o pedido.', 'Sim, posso ver isso totalmente. \nAcho que você pode resumir o que estou perguntando é... depois da sangria, onde eu vou? Como qual é o próximo trampolim? ', 'Sim, eu ia dizer isso também, OP não encontrará vermelhos que estejam no estilo que estão procurando. Talvez até jogue um Kabinett lá', 'Então essas são especificamente brancas?\n\nSó para referência, todas as sangrias que eu tinha eram vermelhas. Eu estava pensando que uma mistura de vermelho poderia fazer bem?”, “Muito obrigado pelo seu comentário! Vou pesquisar tudo isso!', 'Lol talvez você esteja certo 😂', 'Não se deixe enganar pelo nome Dolcetto! Não é tipicamente um vinho doce. \n\nAmarone também não é doce. Talvez você esteja pensando em Recioto della Valpolicella, que é. \n\nLambrusco vem em uma variedade de níveis de doçura. Procure Amabile ou Dolce. \n\nOu você pode desfrutar Brachetto d'Acqua. É um espumante frutado vermelho.', 'Ah sim, esqueci de acrescentar, experimentei o Rosa regale, mas não sou muito fã de espumante. \n\nHonestamente, acho que estou procurando por algo vermelho mais escuro, mas não muito grosso, fácil de beber com sabor frutado, mas com doçura suficiente\n\nE honestamente, provavelmente terei que continuar procurando até encontrar o que estou à procura de exactidão', "sangria não é *um* vinho. é uma bebida à base de vinho com adição de açúcar.", 'Sim, estes são todos brancos.', "Sim, são brancos. não é uma coisa boa. Fwiw, eu ia recomendar Riesling também. Eles não são tão alcoólicos e têm um ácido bastante suave. Alternativamente, se você estiver nos Estados Unidos, você pode experimentar alguns tintos Paso Robles. Eles são bastante frutados e tem taninos baixos. A melhor sugestão geral seria ir à sua loja de vinhos local e encontrar o comprador / somm de vinho e dizer a eles o que você está procurando.", 'Você pode fazer sangria branca, sangria vermelha, sangria rosé ... o que for você gosta.', 'É por isso que escrevi 'doce'. Eles são definitivamente todos percebidos como doces, embora não tenham açúcar residual', 'Já experimentou Jeunesse?

Adquira alguns livros. O Atlas Mundial do Vinho e o Oxford Companion to Wine. Wine Folly Magnum Edition se você quiser três livros. \n\nEm seguida, encontre uma boa loja de vinhos. Vá no meio da tarde em algum momento, se puder , quando não estiver muito ocupado. Comece a conversar com o funcionário da loja de vinhos e diga a eles que você gostaria de uma caixa mista, metade branca e metade vermelha, dê a eles um orçamento por garrafa ou por caixa e diga a eles o que você deseja comece com alguns dos clássicos - expressões rápidas de estilos e regiões bem conhecidos. Se você gosta de estilos de vinho, diga isso a eles também, mas se ainda não sabe do que gosta, é tudo bem também. É para onde isso está indo. \n\nCom um orçamento modesto, espero que você encontre uma caixa de sauv blanc da Nova Zelândia, talvez chablis, acelga americana, cotes du rhone, Beaujolais, Califórnia ou oregon pinot noir, aussie shiraz, etc.\n\nBeba os vinhos. Anote o que você gosta e o que não gosta. Procure os vinhos (ou pelo menos suas regiões) nos livros que mencionei - isso ajudará a vincular o local ao sabor em sua mente.\n\nQuando estiver perto do fim do seu caso, volte para a Good Wine Shop e, com sorte, encontre o mesmo balconista em outra tarde lenta. Revise suas anotações. Compre outra caixa mista, alocando algumas garrafas para um mergulho mais profundo nas regiões/estilos que você gosta e o restante para mais exploração. \n\nEnxágue e repita.", 'Para conhecer vinhos e estilos, não é necessário gastar muito dinheiro. Na verdade, acho que é bem o contrário - a menos que você saiba o que faz, não poderá apreciar um bom vinho . Então o que você faz é: pega um país que te interessa. Digamos a França. Nesse país, você pesquisa as regiões mais importantes para a vinificação, nesse caso Bordeaux, Borgonha, Champanhe, Loire, Ródano (se você for realmente interessado, o sul da frança e a alsácia também devem estar na moda). Para essas regiões, pesquise o que as torna o que são. Derivar o nível de qualidade de um vinho a partir do rótulo não é tão difícil se você souber o que procurar . Tenha uma ideia do que deve estar no rótulo para que seja um bom vinho típico da região e depois vá até a loja de vinhos mais próxima e peça essas coisas. Você descobrirá que na Borgonha você não precisa vá Premier ou grand cru para entender o estilo do vinho, em Bordeaux você não precisa ir primeiro para entender o estilo. Acho que as lojas de vinhos são uma grande ajuda aqui, porque provam praticamente todos os vinhos que vendem e conhecem suas coisas. Como você pode imaginar, conhecer o vinho não é questão de semanas, leva muito tempo', 'Encontre um amigo, ou idealmente, alguns amigos!\n\n&#x200B;\n\nPense nisso como isso mesmo - se você beber 3 garrafas por semana, sozinho, são 156 garrafas por ano. Mas se você tem 3 amigos para dividir as garrafas, como cada um de vocês aparece para jantar com uma garrafa cada, você pode quadruplicar a quantidade de garrafas que bebe sem quadruplicar a quantidade de álcool que está consumindo. \n\n&#x200B;\n\nMeu antigo colega de quarto e eu costumávamos fazer isso. Vivemos sob o monopólio governamental de bebidas alcoólicas e "limpamos" categorias inteiras de coisas como perseguir conquistas em um videogame. Limpamos cada gim no LCBO, cada vodca, cada rum branco, etc, etc', 'Trabalhe com base no preço por região: menos caro primeiro.\n\nComece com xerez, português, grego, croata, peruano, galês , esloveno, etc. Existem vinhos de classe mundial desses lugares sem etiquetas de preço de classe mundial.\n\nObviamente, a desvantagem desse método é que (a) é difícil dizer o que é barato porque é uma porcaria do que é barato porque está fora de moda e (b) barato, bons vinhos tendem a ser meio obscuros - como a maioria da lista acima.\n\nObviamente, a vantagem disso é que você pode ser um nerd absoluto do vinho e impressionar as pessoas por não ter opinião alguma sobre os méritos de vários Crus da Borgonha caros e raros, mas têm um conhecimento profundo das misturas de campo obscuras da Eslováquia.', 'Pegamos uma cópia da [bíblia do vinho](https://www.amazon.com/Wine- Bible-3rd-Karen-MacNeil/dp/1523510099/ref=mp_s_a_1_1?crid=2QNQ7ZHXN3SBV&keywords=wine+bible&qid=1684514085&sprefix=wine+bible%2Caps%2C181&sr=8-1). A cada semana, escolhíamos uma página ao acaso, líamos a seção e pegávamos uma garrafa daquela região. Alguns eram mais difíceis de encontrar, mas sempre havia uma opção com preços razoáveis. ', "Se você tem uma loja de vinhos decente por perto, comece por aí. Minha loja é especializada em Barolo e Borgonha, que são muito caros, mas ainda temos TONELADAS de ótimas garrafas menos de $ 25 que são interessantes e fiéis à uva e à região de onde vieram. \n\nHonestamente, acho que começar pequeno é a melhor maneira de aprender - começando pequeno com os vinhos proprietários de uma determinada região, você tem uma ótima base de compreensão à medida que avança para engarrafamentos de nível superior e, finalmente, uma imagem melhor de como uma uva pode evoluir - indo de Langhe Nebbiolo e trabalhando até Barbaresco e Barolo, por exemplo. Se você tivesse todo o dinheiro do mundo e começasse bebendo os melhores vinhos do mundo, provavelmente seria muito menos divertido ter que fazer engenharia reversa em sua autoeducação, trabalhando de volta para garrafas mais simples. \n\nFaça compras, divirta-se e tenha um companheiro de degustação para dividir as caixas - a maioria das lojas tem descontos por quantidade e você poderá esticar seu dólar.", 'foi assim que comecei com vinho quando não tinha muito dinheiro e não queria desperdiçar dinheiro com lixo…\n\nid iria ao supermercado, geralmente de forma segura, e olharia os vinhos da prateleira mais alta (dentro do meu próprio orçamento realista) e escolheria vinhos com a maior porcentagem de desconto.\n\nvocê nunca vai pegue qualquer coisa que seja uma merda total, você acabará sabendo o sabor de vinhos decentes e começará a desenvolver seu paladar. \n\ funcionou para mim!', 'Degustações de vinhos são uma ótima maneira de provar uma variedade de vinhos em uma variedade de pontos de preço e ter uma ideia do que você gosta.\n\nAlém disso, você pode pedir a sua história de vinhos local para recomendar boas garrafas e continuar sua exploração.\n\nEnquanto você está desenvolvendo um gosto, é relativamente barato começar a entenda o que você gosta. Você pode considerar uma ampla variedade de tipos antes de se aprofundar.\n\nDepois de começar a entender seu perfil de gosto, você pode experimentar diferentes vinhos com gostos semelhantes e/ou regiões e preços diferentes e veja se o que você gosta muda ou se expande. \n\nÉ uma aventura sem resposta certa. Há uma variedade tão grande de bons vinhos sendo produzidos que você pode beber um vinho diferente a cada vez e nunca beber o mesmo vinho duas vezes.', 'A melhor maneira é não comprar nada, apenas ir a degustações. Se você encontrar uma loja de vinhos que faça degustação aos sábados, vá lá todo fim de semana e poderá provar muito mais vinhos do que jamais poderia pagar.', 'Meu amigo e eu organizamos degustações de vinhos e convidamos kocals com interesses semelhantes. Além disso, vá a degustações em lojas de vinhos.', "É um pouco exagerado dizer que há vinho de classe mundial vindo do País de Gales... E isso vem de um galês 😂", "Xerez barato vai ser terrível.\n\nNão preciso olhar para uma região apenas com base no preço, é claro, embora eu concorde que Portugal produz ótimos vinhos, mas Peru? A menos que você esteja no Peru, boa sorte para encontrar algo.\n\nComece com a França e a Itália.", "Há algumas coisas muito boas! Obviamente não rivalizando com a Côte d'Or ou Champagne de ponta, mas certamente não no mesmo nível que o plonk da esquina que vende um milhão de vezes mais garrafas.", "Entendo o que você está dizendo, mas Tenho que dizer que não é ótimo, embora eu espere que melhore. Minha família mora perto de Llanerch e o vinho lá não é bom. O clima é, obviamente, o fator limitante (mais de 150 dias de chuva por ano). Mesmo o topo Os vinhos ingleses não são particularmente bons e a relação qualidade-preço dos vinhos britânicos é questionável.", 'Os vinhos ingleses podem ser muito bons! Nyetimber definitivamente dá ao champanhe uma corrida pelo seu dinheiro. Obviamente, só porque é espumante não significa que tem que ser no estilo Champagne, e os menos Champagney também são bons. Devo confessar que só conheço a qualidade dos vinhos galeses por procuração, por isso vou acreditar na sua palavra.\n\nVinho britânico ([consulte "cuidado com o comprador" no final deste artigo)](https:// winefolly.com/deep-dive/all-about-english-wine/), por outro lado, é terrível.', "Concordo totalmente com você. Vinhos ingleses podem ser fantásticos, como você diz Nyetimber e eu adicionaria alguns da linha de vinhos de Langham também como uma preferência pessoal - coisas realmente boas. Só que eles podem ser muito caros - preços de champanhe às vezes! \nArtigo interessante, obrigado por compartilhar.

Isso é altamente incomum. Provar “melhor” é claro que é uma questão de preferência e pode acontecer que as garrafas precisem de algum tempo para serem abertas antes de estarem completamente acessíveis. Isso tende a acontecer com vinhos de qualidade superior. Quanto à doçura: não há indicação de que os vinhos devam ficar mais doces quando abertos algum tempo. Olhando para a garrafa de que falas, a minha suposição é: este é um vinho de massa, e o que isso pode significar está cheio de aromas artificiais que de alguma forma reagem com o oxigénio? Não quero dizer isso de uma maneira esnobe, mas não há absolutamente nenhuma conexão entre o tempo aberto e a doçura do vinho, pelo menos que eu saiba - especialmente quando você passa para coisas de maior qualidade. tinha esse vinho especificamente, então não posso te dizer, mas alguns tintos jovens têm taninos muito, muito firmes e precisam de uma tonelada de ar. Não é incomum que as pessoas decantem tintos realmente tânicos por 3 a 5 horas. \\ n\\n&#x200B;\\n\\nO que eu suspeito que pode ter acontecido, é que você abriu a garrafa e imediatamente se serviu de um copo, depois colocou na geladeira com a tampa fechada. Na geladeira o vinho oxida muito, muito lentamente, então talvez 48 horas na geladeira = 3 horas no decantador?", \'Estou apenas comprando vinhos aleatoriamente no momento, ainda não desenvolvi uma paleta, então posso estar longe. Mas tenho certeza que ficou mais “delicioso” com o tempo :| \\nEu queria verificar a teoria, então comprei outro só para verificar e funcionou. \\nOs aromas artificiais, são prejudiciais? A razão pela qual escolhi o vinho como minha escolha de álcool recentemente foi para minha saúde, então isso seria uma chatice 🤣\', \'ah, foi exatamente o que eu fiz! Então, sou meio noob aqui, a decantação é feita para todos os vinhos ou apenas para alguns específicos?\', \'Continue bebendo coisas novas, essa é a melhor maneira de conhecer seu paladar. Entendo que é tentador comprar caminhões cheios das coisas que você ama, mas há mais vinho por aí do que você jamais provará, então experimente coisas novas :) Além disso, devo dizer que não tenho ideia se esse produtor exato trabalha com aromas. Dito isto, não, não é prejudicial. Simplesmente não representa a ideia por trás do vinho, que mostra um senso de herança e lugar, bem como técnica.\' acha que pode ser outra coisa\', \'Obrigado!\
Adorei o episódio recente em que Tom está servindo o natty Spatburgunder em um evento conservador… “não diga que é biodinâmico, não diga que é alemão… sim, um pouco de efervescência é normal — é sofisticado.”\', \' Também percebi isso e adorei hahah quando ele tentou guardar as garrafas para “gerar escassez” eu rachei \', "Qual é o consenso sobre hiperdecantação? Sou muito novato no vinho e entendi isso como uma piada mas parece ter sido levado a sério em algumas partes da internet.", \'Não liguei para o comentário do Malbec… mas veio da única pessoa que não era rica e estava morrendo de vontade de encontrar um amigo.\\ n\\n😂😂\', \' Teria pensado que Shiv disse em um episódio recente algo como “Eu ouso tentar a casa vermelha?” enquanto em um bar de todos os homens teria feito esta lista.\', \'Tenho que conferir este show\', \'foi uma leitura incrível!\', "Não sou um especialista em vinhos, mas me pergunto o que o vinho 80k de L a o OG era. Especialmente porque em Tern Haven, Marcia disse que a adega de Logan era principalmente americana e, pelo que entendi, os vinhos loucos e caros tendem a ser da safra francesa.", \'Haha, adorei isso! Obrigado, OP\', \'Você meio que tem que enfrentar isso no meio do caminho, sabe? 😂\', "Diga a eles que é um tinto leve e frutado!", \'Adoro quando eles experimentam aquele vinho pela primeira vez na terceira temporada! “Não é floral. Não é açucarado ou vegetal. É…é…é bastante Agrícola..”\', "Não acho que haja um consenso. Mas definitivamente não é uma piada, é uma proposta séria e há pessoas conhecedoras que estão convencidas de que funciona. \\n\\nEu pessoalmente preferem decantar duas vezes: Despeje a garrafa inteira e, em seguida, coloque-a de volta na garrafa.", \'É principalmente uma piada. Apenas algumas pessoas fazem isso, e quase nenhuma delas são profissionais do vinho. O risco de expor o vinho muito rapidamente (e demais) ao oxigênio é muito maior do que qualquer benefício percebido que possa haver. Na verdade, você não pode *envelhecer* um vinho imediatamente, então o único propósito real é suavizar os taninos, o que também é possível com decantação normal, bem como girar o vinho no copo (e beber devagar).\\ n\\nLembre-se que o proponente disso no programa é Connor Roy, um idiota notório.\\n\\nMW Konstantin Baum fez um teste cego incluindo um vinho hiperdecantado e achou o gosto estranho. O teste começa a cerca de 1/3 do vídeo: https://youtu.be/w2jj7Lb8LMU\', "Quero dizer, é um pouco enigmático, mas se o seu objetivo é realmente introduzir oxigênio e gases voláteis, então use as ferramentas à sua disposição faz sentido. \\n\\nAlgumas pessoas veem o vinho de um ponto de vista mais científico e outras de um ponto de vista mais estético. Como existe uma boa ciência de que o último também afeta as coisas, tento considerar ambos.", "Funciona. Apenas não hiper-decante Pinot!", \'Decantar em geral é prescrito e superestimado.\\n\\n"Hiper-decantar" é estúpido como tijolos.\', "Já fiz isso algumas vezes e é perceptível, mas Não vou fazer isso em nada pelo qual paguei de verdade", \'Mais malbecs mais baratos para mim? Parece bom. Já parecia abaixo do preço...\', \'Quero dizer... Tom ainda é muito rico, só não tão rico quanto os Roys.\', \'É tão bom\', \'“Oh… uma tampa de rosca…”\', “Essa é minha procedimento. Só precisa introduzir oxigênio saturado. Não há necessidade de mantê-lo misturando.", "Obrigado, o aspecto Conner Roy é o motivo pelo qual descartei. Não compro vinhos caros porque não os apreciaria, com certeza gostaria \'t jogá-los em um liquidificador.", \'Além disso, eu me preocuparia com a hiper-agitação liberando muitos aromas voláteis no ar com o liquidificador.\', \'Ah, eu costumava ser como você, todo cínico sobre isso . É absolutamente subestimado se você me perguntar.\', \'Tbh, Malbecs baratos são bons e tudo mais, mas os Malbecs top de linha são algo completamente diferente.\', \'Como Shaq diria, Tom é rico... os Roys são ricos. \', \'Terroso. Tipo de…germânico.\', "Para contradizer o comentário acima, esta é a principal razão para hiperdecantar. Alguns vinhos (particularmente os tintos jovens de corpo inteiro) têm alguns componentes voláteis, e o objetivo é retirá-los. É não sobre tentar envelhecer um vinho (wtf?).
Além das escolhas de Garnacha, também recomendo experimentar um pouco de Mencia de Bierzo e Ribeira Sacra se você quiser um tinto com acidez e terra mais próximo de um Pinot da Borgonha.", \'Procure vinhos de Madri e Sierra de Gredos! Comando G, Jiménez Landi, etc. Sub-regiões de Méntrida ou Cebreros. Procure garrafas de La Bruja de Rozas, Hombre Bala e todas essas. Não é à toa que chamam Garnacha de Pinot do Sul!”, “Domaines Lupier; eles fazem principalmente videira velha Grenache de Navarra; perfil de frutas roxas com infusão de violeta com uma sensação suculenta/crocante. O La Dama ou o El Terroir são bons! \\n\\nDe Rioja, gosto bastante de Bosconia de Lopez Heredia (mais frequentemente passa por Vina Tondonia). É floral, terroso e mais frutado vermelho e mais leve do que suas outras ofertas.\', \'Basta comprar uma dúzia e se divertir provando. Temos bebido Rioja Reservas (LdH/Cune/Murua), adoráveis \u200b\u200bGodellos, crisp Albarinos, Bierzo… tantas garrafas deliciosas por menos de 20 euros. Este é o momento de fazer as rolhas voarem. Você pode até ampliar seu perfil de gosto e descobrir a compatibilidade atual. Os valores e a qualidade são excelentes. Embora existam algumas opções muito caras, você não precisa procurar garrafas profundas; mesmo muitos dos vinhos de mesa jovens e frescos são um prazer.\', \'Eu diria: você está na Espanha, então pegue um pouco de vinho espanhol e aproveite e não pense que só pode beber um tipo de vinho.\', \'Vá para a Vinoteca García de la Navarra. Peça recomendações de Luis. Divirta-se!\', "Ribera del Duero são saborosos e acessíveis em quase todos os preços em minha experiência. \\n(Tenho certeza de que existem vinhos ruins da Ribera del Duero, mas ainda não conheci um.)\\n\\nAlém disso, enquanto estiver na Espanha, considere experimentar um ou dois Priorat. Não combinará com um sabor pinot (em geral, tenderá a ser mais seco e ousado). Mas é mais difícil encontrar uma ampla seleção de Priorat fora da Espanha. Eles tendem a ser lotes menores e têm características únicas sabor mineral imo.", \'Se você é um bebedor de Pinot, Garnachas será divertido de explorar. Eles até os fazem em Madrid DO. Tente Camino de Navaherreros para algo local e Pinot-adjacente.\', \'Confira esse cara: ele sabe!\\n\\nhttps://twitter.com/Affordable_Wino/status/1660599650783580160\', "Eu tendo a discordar da comparação de Mencía a Pinot Noir. As da Ribeira Sacra são um pouco mais próximas, mas o perfil aromático da uva é muito diferente: eu sempre pego sangue e grão de café verde, com frutas escuras em vez de vermelhas. A estrutura também é muito diferente: Mencía produz vinhos mais escuros, mais tânicos e com mais corpo. Eu diria que no geral está muito mais próximo do Cabernet Franc para mim, se eu fosse fazer uma comparação internacional. É por isso que também se sai bem em blends sem ser abafado.", "Também acrescentaria alguns produtores de Rioja que usam mais um estilo francês em sua Garnacha como Sierra de Toloño ou Olivier Riviere: foudres, carvalho usado, extração mais leve.", "Incrível, obrigado! Vou ter certeza de experimente-os
Gaste seu dinheiro adicionando isolamento onde quer que haja troca térmica; seu porão é melhor do que qualquer refrigerador de vinho. A flutuação não é perfeita para revenda com pedigree, mas quem se importa? Talvez você possa ver uma aceleração modesta no envelhecimento ideal, mas os porões nunca param exatamente quando a temperatura é escaldante lá fora \', "Eu uso uma sala sem aquecimento em nosso porão. A parede externa é subterrânea. Fica aproximadamente 55-63, flutuando sazonalmente . Tenho alguns tintos velhos que parecem estar indo muito bem.\\n\\nUm amigo francês cujo tio era enólogo em Latour diz que os franceses se divertem com a forma como nós, americanos, fetichizamos nossos vinhos, que o vinho não é tão frágil como fomos condicionados a pensar.", "Não sei por experiência própria (já que não tenho um porão), mas seu porão parece ótimo. Um pouco mais quente do que o ideal, mas não acho fará uma grande diferença, especialmente em apenas 10 anos ou mais. Acho que a umidade ambiente é um pouco superestimada, pois há muita umidade entre o vinho e a rolha.", "Seu porão parece ótimo. Se eu tivesse um porão como que eu não me incomodaria com uma geladeira de vinho.", "Na minha opinião, seu porão está bom. Meu porão tem temperaturas um pouco mais altas do que o seu (nunca medi a umidade), mas, como o seu, são todas as flutuações sazonais de temperatura. Eu tenho algumas dúzias de garrafas de $ 50- $ 100 (e tinha uma garrafa de $ 150) que estou envelhecendo. Eu realmente não tenho registro de quanto tempo eu tive qualquer um deles. Atualmente, tenho safras que variam de 2007 a 2017. Até agora, tudo o que abri foi maravilhoso!", \'Guardei vinho em nosso porão do meio-oeste (condições semelhantes) por anos com bons resultados.\', \'Estou fazendo a mesma coisa que você, também tenho meus vinhos em um porão do meio-oeste. Comecei a rastrear em março (ainda inverno aqui em Michigan), até agora a temperatura variou de 55-58,5 e umidade semelhante à sua, talvez um pouco mais alta. Estou esperando para ver como fica quente no verão antes de decidir se preciso de um refrigerador de vinho. \\n\\nQuanto à umidade, o interior de uma garrafa é sempre 100%, então um ambiente de alta umidade só ajudará no topo da rolha de secar. Pelo menos é assim que eu vejo. \\n\\nFinalmente, acho que uma única zona faz muito mais sentido. Muito mais confiável, todos os vinhos têm melhor desempenho a longo prazo em torno de 55, e é fácil o suficiente para estourar os brancos na geladeira ou no freezer por 20 a 60 minutos antes de servir. Mas reconheço a conveniência adicional da zona dupla. \', "Eu também estava procurando por isso e decidi por uma geladeira Kalamera com uma zona única. Eu coloco em 55 graus e deixo xícaras de água destilada lá. Ainda não consigo atingir minha meta de 70%, mas presumo que os racks de bétula ainda possam estar absorvendo a umidade. Já sugou muito dos maços de boveda de 69% e 72% que não estou mais usando para charutos. Devo acrescentar que estou com 55% de umidade.", \'Isto é o que ouço e leio em todos os lugares:\\n\\n“A umidade é uma característica crítica, mas muitas vezes negligenciada no design da adega. Uma umidade relativa (UR) de 50 % a 70% é reconhecido como um nível adequado de umidade da adega, sendo 60% o ideal. Sem umidade ideal, a qualidade do vinho pode ser afetada de várias maneiras.\\n\\nQuando a umidade é superior a 70%, provavelmente causar bolor e degradação dos rótulos e cola.\\nQuando a humidade é inferior a 50%, as rolhas começam a secar resultando na perda de líquido nas garrafas e possível degradação do vinho.”\\n\\nhttps://wineguardian. com/wine-blog/wine-cellars/how-humidity-affects-wine/\


Com os tintos, você precisa gerenciar o contato com as películas para controlar a extração de taninos/cor, de modo que a fermentação em barris não é prática.\', \'Kosta Browne faz ótimos vinhos. Também faço vinho, principalmente Pinot, no condado de Santa Bárbara. A maior parte dos produtores por aqui fermenta em [bins](https://www.macroplastics.com/product/probin-48-s/), semelhante ao que é usado para colher as uvas no vinhedo. Cada enólogo tem o seu próprio estilo e já vi fermentação inoxidável para tintos, embora seja mais comum para brancos e rosés. Uma vinícola em que trabalhei arrancava as cabeças dos barris de carvalho e as usava como vasos de fermentação. O envelhecimento em alguma porcentagem de carvalho novo/neutro geralmente ocorre após a conclusão da fermentação. \\n\\nComo um exemplo diferente, meu Pinot mais recente foi fermentado nativamente em um macro bin e, depois de prensado, envelhecido por 15 meses em carvalho neutro. Meu estilo pessoal não é carvalho novo em Pinot, prefiro mais delicado e acho que carvalho novo é muito perturbador. \\n\\nApenas meus pensamentos pessoais e experiência em fazer vinho em SBC. Como aprendi na escola, pergunte a 10 enólogos e obtenha 11 opções. Eu adoraria ouvir a opinião de u/investinlove sobre isso.\', \'A fermentação em barris de aço é bastante comum. Eles não conferem nenhum sabor ao vinho e são fáceis de controlar a temperatura e limpar. O envelhecimento em barris de carvalho também é comum. % novo barril depende de quão carvalho e tânico o produtor de vinho quer que seja. Eu acho que, tipicamente, pinot noirs dignos de envelhecer são envelhecidos em barris\', \'As pessoas que dizem que os tintos \'são\' fermentados em aço inoxidável estão loucas por isso. \'Pode ser\' é mais preciso\\n\\nOutras questões quanto aos motivos. Talvez eles façam isso para um banho frio prolongado? Olhar para aqueles vinhos em um copo suporta isso. \\n\\nO recipiente de aço inoxidável está aberto ou fechado (talvez eles coloquem cachos inteiros em aço inoxidável e façam uma coisa semi-carbo)\\n\\nEles fazem uma porrada de vinho??\\n\\nConheço um famoso importador francês que despejou um produtor de Borgonha bastante conceituado bc após uma mudança na liderança geracional na vinícola, eles começaram a usar um monte de inox no processo de vinificação para os crus Volnay e Volnay 1er e o importador ficou enojado. Isso está certo ? Eu não sei. Apenas um ponto de dados.\', \'Como outros mencionaram, o gerenciamento de tampas para tintos é extremamente trabalhoso, o que significa que barris pequenos são muito ineficientes para isso. Além disso, alguns métodos de gerenciamento de tampas são impossíveis em um barril. \\n\\nÀs vezes, os produtores usam cubas de madeira com tampa aberta, construídas especificamente para fermentação. No geral, porém, é mais difícil controlar a higiene e a temperatura na madeira em comparação com o inox, por isso não é usado com muita frequência. \\n\\nAs cubas também são muito mais caras do que os barris para produzir, o que significa que se você estiver usando madeira para aromas de "carvalho novo" não é muito prático comprar uma cuba nova todos os anos.\\n\\nPara os brancos no entanto, não há gerenciamento de tampas, então fermentar vinho em barril é mais comum.\', \'Fementar tintos em barril é uma dor de cabeça. Você tem que remover as cabeças dos barris e é apenas uma tonelada de trabalho para muito pouco ganho. As fermentações são geralmente feitas em peles em grandes tanques que podem ser limpos se as cascas das uvas forem facilmente e depois trasfegadas e colocadas no barril. Na maior parte, o único tipo de fermentação que aconteceu em um barril é a fermentação maloláctica, convertendo o málico em ácido lático. O carvalho novo confere sabor e taninos ao vinho, o Pinot é delicado, por isso só existe uma percentagem de carvalho novo.\', \'A fermentação é feita em aço ou plástico. O envelhecimento é feito em barricas, a maioria das quais de carvalho. Os taninos são mais altos em carvalho novo e diminuem em barris de segundo ano, tornando-se carvalho neutro. lotes usando recipientes de coleta de plástico para fermentação. \\n\\nOs ovos de concreto estão se tornando mais populares, mas o que me disseram é que eles não seguram tanto quanto o aço inoxidável, mas não são tão facilmente móveis quanto os recipientes ou barris.", \' Tenho certeza de que existem produtores de vinho por aí que estão fermentando tintos em carvalho, mas é desnecessariamente trabalhoso, como outros mencionaram devido ao gerenciamento de tampas. \\n\\nEu também acrescentaria que o controle de temperatura e um ambiente estéril são mais difíceis de manter em carvalho do que em aço inoxidável, então os custos geralmente superam os benefícios de poder introduzir a complexidade dos compostos de carvalho no início do processo de vinificação.\', " Isso não é muito preciso. Muito vinho tinto é fermentado em barris e tudo o que se precisa fazer para manter a tampa úmida é rolar os barris.\\n\\nEditar: e, claro, isso é apenas para barris selados. Fermentação em os barris abertos permitem um gerenciamento ainda mais fácil da tampa.", \'Eu não disse que não aconteceu, apenas disse que não era prático, como você gentilmente explicou.\


A F1 na Itália foi adiada. Decepcionante porque tento beber vinho da (ampla) área de corrida e estava ansioso pela Itália. Mas percebi que deveria beber vinho italiano neste fim de semana de qualquer maneira para mostrar apoio econômico. Pensando em Marsala esta noite e Langhe Neb amanhã.', 'Procurando recomendações para Beaune em junho. Viajando com uma criança de 7 meses, algum restaurante com boa carta de vinhos com mesas ao ar livre ou não se importaria de levarmos uma criança para jantar? ', 'Tive barolo pela primeira vez ontem à noite. 2016 Bricco Boschis por Roccheviberti. Puta merda. Louco contraste entre a cor, nariz, corpo e taninos. Ansioso para ver como está depois de um dia de abertura. Eu posso dizer que há uma tonelada de profundidade sob os taninos. ', 'Alguém conseguiu colocar as mãos no Chandon's Garden Tea? É infundido com earl grey e é um dos vinhos espumantes mais exclusivos que já experimentei, mas eles só permitiam que os membros do clube o comprassem ', 'Recommended Finger Lakes Wineries? Procurando as melhores experiências de degustação e ambiente.', "A idade ou o ABV afetam o copo que você usa? Por exemplo, se estou servindo um Bordeaux jovem com 15% ABV, vou despejá-lo em um copo Bordeaux. No entanto, se você estiver servindo um Bordeaux de 60 anos ou qualquer outro com 13% ABV, você pegaria uma taça diferente?", 'dê algumas recomendações para vinhos encorpados na faixa de $ 20-40.', "Reclamação: Meu governo monopólio de bebidas alcoólicas LCBO empilharia um monte de garrafas em alguma pequena loja da cidade em algum lugar, e como em nenhum outro lugar. Eles nem mesmo disponibilizam a garrafa para transferência entre lojas (eles pararam de fazer isso há 3 anos), e não vai estar disponível para pedidos on-line. \n\n&#x200B;\n\nEntão agora estou sentado aqui debatendo se quero fazer uma viagem de 2 horas para fazer um post aqui para /r/wine, hmm.... ..", 'Comprei um Gruner e Champagne de uma das minhas lojas locais que acabou de se mudar para um lugar maior. Eles deram 10% de desconto para comemorar o filme, então não pude dizer não. Estou pensando em beber um pouco de Gruner? O que devo combinar com isso?', 'Alguma recomendação para as vinícolas de Ohio visitarem?', 'É muito difícil executar cartões flash quando seus cães começam a usá-lo como um obstáculo de parkour.\n\n2,5 semanas antes do D4 !', 'Alguém pode me informar sobre o produtor Hugel & Fils da Alsácia? Eu sei onde eles estão localizados e que eles são um dos primum familiae, mas é isso. O site parece terrivelmente desatualizado e uma pesquisa superficial revelou pouca informação, se houver. Portanto, qualquer artigo detalhado ao qual você pudesse me vincular seria muito apreciado!', 'Pretendo visitar algumas regiões vinícolas no período de entressafra. Borgonha, Piemonte e Vêneto. Eu me diverti muito quando visitei o sul do Ródano e gostei da atmosfera casual e autêntica em que dirigi pelos vinhedos e parei quando vi uma placa "Dégustation - Vente". Eu não preciso ou particularmente não quero um grande passeio em um ponto turístico. Sei que a Borgonha é uma região muito mais procurada do que o sul do Ródano, mas alguém com experiência em visitar qualquer uma dessas regiões pode falar se a experiência é praticamente a mesma? Ir a alguma dessas regiões e esperar poder fazer uma degustação e comprar algumas garrafas é irreal?', "Não estou procurando um rec, apenas uma espécie de pergunta em aberto: existem vinhos que geralmente são considerados bons , mas também considerado que não combina bem com nenhuma comida? Pelo que entendi, o vinho é produzido principalmente como acompanhamento de refeições, mas há bons vinhos que simplesmente não combinam com nada? experimentar novos vinhos quando você mora em estados que não permitem remessa de varejistas de fora do estado? Parece que tentei quase tudo que vale a pena explorar na minha área, e cada loja que vou tem o mesmo estoque sobreposto 2-3 distribuidores por aí.", '[excluído]', 'Melhores lojas de vinhos alemães no nordeste dos EUA? Sinto que cada loja que vou tem algumas garrafas, mas nunca uma grande seleção.', "Só para saber, o que você bebe nas corridas do Oriente Médio?\n\nAproveite as bebidas deste fim de semana!", 'Espere até tentar algumas coisas de primeira linha como Giacosa, Rinaldi, Elio Grasso, etc..... ', 'Silver Thread, Red Newt, Ravines, Ventosa, Leidenfrost, Forge, Boundary Breaks', 'Forge adegas é incrível! , mas o álcool não.\n\nDito isso, só posso comprar os óculos universais…. Porque eu pego emprestado do trabalho', 'Para mim, não me preocupo com o ABV do vinho para qual copo. Eu ainda usaria uma taça de Bordeaux para um Bordeaux. 15% ABV Bordeaux?! Mudança climática estúpida.', 'Vidro Borgonha para bdx envelhecido', "Turley Old Vine Zin\n\nPenfolds Bin 28 Shiraz\n\nStuhlmuller Estate Cab\n\nnão pode realmente dar errado com um Rioja Reserva nessa faixa de preço" , 'Valderiz Tinto\n\nQuinta da Rede\nGrande Reserva Tinto\n\nOrdóñez\nTriton Vinhas Velhas Tinta de Toro', "Torbreck Woodcutter's Shiraz", 'É uma loucura hein. Eu tinha um relacionamento tão bom com meu especialista local da LCBO naquela época que aparecia nas manhãs de sábado e fazíamos todas as transferências da loja juntos', 'Sim, irritante.', 'Resposta de piada: uma refeição inteiramente de aspargos.\n\nResposta real: peito de frango com manteiga dobrado sobre alguns pedaços de aspargos que foram envoltos em queijo provolone', 'Você está esperando um bom vinho ou apenas uma experiência divertida em uma vinícola?”, “Existem alguns lugares decentes para visitar. Perto de Cincinnati existem alguns produtores decentes. Vale do rio Ohio Ava costumava ser um lugar bastante popular para cultivar vinho até que a guerra civil arruinou o cultivo aqui.', 'Markko deveria ser muito bom', 'Eu só uso vinho com os cartões de memória de Jimmy. me faça beber hidromel?', "O que você quer saber? Não há muitos artigos escritos sobre domínios específicos que são publicados online. Hugel é importante porque suas raízes datam de 1600 e eles, junto com alguns outros , popularizaram os vendanges tardives e os vinhos SGN na Alsácia e acabaram por ser fundamentais para a introdução destes termos pela AOC nos anos 80. Pelo menos é essa a história que contam, na qual estou inclinado a acreditar. Ainda hoje fazem excelentes vinhos secos e doces .", "Estive na Alsácia muitas vezes. Hugel é/foi um dos melhores produtores. Eles foram contra o sistema grand gru, então os melhores vinhos são de campos que são grand gru, mas não rotulados como grand gru. A Alsácia tem vinhos únicos rótulo de uva, mas Hugel tem uma mistura muito conhecida e muito boa chamada Gentil.\nPara ser honesto, não provo vinho há muito tempo, então não está atualizado." Caso contrário, uma viagem para a Alsácia/Bojo/Loire.', "Eu diria sim e não. As pessoas aqui são excessivamente obcecadas com a harmonização de vinhos e vão discutir até o fim de suas vidas sobre isso. Mas é importante lembrar que a harmonização é totalmente pessoal e as pessoas têm preferências muito diferentes quando se trata de harmonização de vinhos.\n\nMas, em geral, eu diria que há muitos vinhos básicos que devem ser bebidos sozinhos como aperitivo. E há mais vinhos gastronômicos. Embora isso não signifique necessariamente que os vinhos de aperitivo não possam ser consumidos com comida, especialmente com coisas simples como queijos mais suaves, mas na maioria das vezes eles não vão acrescentar nada quando você os combina com a comida. Pessoas onde Eu vivo adorando beber pouco 12€ viognier o tempo todo, mas eu recomendo ir com algo um pouco mais ácido e estruturado para harmonizar com a comida, como um Mâcon Chardonnay por exemplo. Mas se eles dizem que realmente amam esses pequenos viogniers então eu digo vá em frente e continue com isso e nunca tive nenhuma reclamação.\n\nA combinação de vinhos é menos complicada do que parece. Acho que você está olhando para isso como uma equação em que comida + vinho = emparelhamento positivo ou emparelhamento negativo. A realidade é que a maioria dos vinhos será uma harmonização neutra com a comida e simplesmente não adicionará ou retirará nada.", "Nunca tive problemas em harmonizar comida com vinho. O oposto é definitivamente verdadeiro. Existem alguns alimentos que são muito difíceis de combinar com o vinho.", 'Você pode obter remessas diretamente das vinícolas? Obviamente não é o ideal, mas você pode verificar algumas vinícolas dos EUA recomendadas aqui e pedir 2-3 de cada uma, encontre o que você gosta, e, em seguida, junte-se ao clube deles. Especialmente útil se eles tiverem uma grande variedade de vinhos. \n\nOu faça uma viagem de fim de semana a uma grande loja de vinhos “próxima” e carregue o carro.', "Não sei sobre o vinho você está mencionando, mas posso imaginar a uva Furmint sendo explicada da mesma maneira, pelo menos até alguns anos atrás. Hoje em dia é cada vez mais comum ver vinhos secos feitos de Furmint. Talvez Khikhvi esteja em um caminho semelhante?", 'Estou na Pensilvânia, que tem lojas estatais, então minha seleção é limitada, então tento encontrar coisas o mais próximo geograficamente possível. Então, vou beber turco, grego , vinho libanês ou israelense.', 'Vinhos com alto teor alcoólico (15+) em taças da Borgonha são super desagradáveis ​​para mim. Os vapores do álcool parecem se acumular na tigela e sopram para fora a maioria dos outros aromas. n\nqualquer outra recomendação? o shiraz foi muito bem avaliado, mas fui queimado em compras de ausi...", 'Triton Toro é um super valor', 'Vocês entendem o parafuso, ao que parece. Vocês não têm pequenas lojas de vinhos independentes.', 'Parece incrível.', 'Bom vinho', 'Terroir sólido, mas todo mundo quer cultivar Chardonnay e Cab Sauv (reconhecidamente é o que vende aqui em Ohio, então eu consigo economicamente). No início de 1800, as uvas cultivadas teriam sido muito diferentes. Muitas variedades nativas como Norton e coisas trazidas por imigrantes alemães.', 'Eu estava usando o brainscape e ainda era um desafio', 'Não faço ideia', 'Obrigado!', 'Obrigado!', 'Nunca estive em Beaune, honestamente, só quero ver a área. Definitivamente interessado em Beaujolais, você já esteve? coma o que soa bem e não se preocupe com o emparelhamento. É raro um piorar o outro e se eles se complementam é um bônus. ', "Sim, KY permite vendas diretas de vinícolas. O único problema com isso é que os produtores americanos estão muito bem representados por aqui, então geralmente consigo encontrar aqueles locais por um preço melhor. Eu considerei seriamente uma viagem a Michigan para comprar uma caixa ou duas de Domaine de Tourade, que aparentemente tem um distribuidor lá." obtenha um bom St. Emilion (margem direita de Bordeaux) nessa faixa de preço. \n\nEmbora mais próximo do corpo médio, sempre achei que grenache ou GSM de Chateauneuf du Pape ou Gigondas (Rhône) oferece alguns dos melhores vinhos na faixa de US $ 20 a US $ 40.", 'Cracks estão se formando na fortaleza paredes. Nós chegaremos lá', 'É ótimo. Provavelmente cerca de 5 minutos de trabalho ativo para preparar e tem um ótimo sabor. E qualquer vinho branco fresco vai lidar bem com os aspargos e eliminar os sabores de queijo, sem ser dominado pelo sabor suave de peito de frango. Altamente recomendado.', 'Oof. Boa sorte. O melhor vinho que já tomei de Ohio foi uma garrafa de Riesling de 18 anos de Markko Vineyard. Absolutamente delicioso. Também o único vinho de Ohio que já tomei Eu poderia descrever como melhor do que “ok.”', 'infelizmente, isso não é uma realidade... eles fazem alguns espumantes muito frutados e é isso. Cabernet franc e Syrah aqui. \n\nAt the Barn fica perto de Cincinnati, mas em Indiana e eles fazem ótimos vinhos. O problema deles é QPR. Bom, mas não é um bom retorno \n\n$ 16-$ 17 para o vinho de Indiana é íngreme ', 'Beaune é ótimo para degustação e restaurantes e alguns troféus da lista de Burg. Beaujolais, em comparação, é uma vila agrícola, com percursos mais longos, mas ótimas paradas e restaurantes para exatamente o que são.', 'Entendi. Isso faz sentido. Nashville também tem algumas lojas de varejo sólidas, que imagino serem provavelmente mais próximas do que Michigan.' conselho. Vou comprar alguns e volto a relatar!', 'Você pode explicar o que quer dizer com Grenache ou gsm? Fui à loja de vinhos. E não fazia ideia se estava seguindo seu conselho! Comprei https://m.klwines.com/p/i?i=1382599. É encorpado e o primeiro gole muito agradável. Eu gostaria que fosse mais brilhante.', 'É tão bom ter lojas de vinhos independentes no meu estado. Conheço pessoas que amam o que fazem, apoiam pequenos negócios e sabem que, se houver um vinho que eu queira e eles não tiverem, eles tentarão obtê-lo para mim.', 'Vou tentar da próxima vez . Acabei de combiná-lo com batatas fritas com sabor de rancho.', 'Obrigado pela informação. Sim, gosto de encontrar pequenos bares de vinho ou cavernas que fazem degustações e vendem garrafas. Eu tento evitar os grandes locais de alimentação turística tanto quanto possível, então Beaujolais parece ser uma ótima opção. ', "Alguma recomendação em Nashville? Eu ficaria grato.", "Eu sempre ouvi falar deles em relação à seleção de bourbon, mas não tinha ideia de que a seleção de vinhos deveria ser boa. Com certeza vou dar uma olhada.", "Beaune é pequena e vale a viagem. Até você ir, não pode imaginar que é uma cidade de poucos blocos.", 'Definitivamente confira Woodland Wine Merchant.', "Estou inclinado a ficar em Beaune e me aventurar de lá.", 'Bom plano.', "Definitivamente faça isso, mas não se surpreenda se você vá para aldeias como Chassagne ou Puligny para que eles estejam completamente mortos! Eu recomendo uma viagem para Meursault. Uma pequena vila adorável com uma boa loja de vinhos também.

Eu começaria usando a função de pesquisa.\', \'A menos que você simplesmente deva beber Cabernet durante toda a viagem, recomendo olhar para Sonoma também. Ambos são bastante caros neste momento, mas Napa está bem longe de sua própria bunda e tem sido há anos \',\' Stags Leap Winery or Stags Leap Cellars? Eu estava no Cellars e eles cobram a taxa de degustação de 200 $ em compras de vinho. Os vermelhos são muito caros embora. \\n\\nRidge foi a taxa de degustação e preços de garrafa mais acessíveis dos lugares que visitamos (Aperture, Ridge, Flowers, Chateau Montelena, Staggs Leap Cellars, Domain Carneros).\', \'Heitz Cellars é imperdível para mim \', \'Se você está disposto a comprar garrafas e deseja apoiar vinícolas independentes/familiares:\\n\\nKeenan - taxa de degustação aplicada a compras de garrafas\\n\\nHendry - taxa de degustação aplicada a compras de garrafas\\n\\nTitus - taxa de degustação isenta com compra de 3 garrafas\\n\\nRobert Craig (sala de degustação no centro) - taxa de degustação dispensada com compra de 2 garrafas\\n\\n\\nSe você concorda em apoiar um tipo "corporativo", a Beringer tem uma opção de $ 20 onde você ganha um copo de vinho (que você pode guardar) e pode passear pela propriedade por conta própria. Inclui grutas e uma vinha de demonstração.\', \'u/matthiassonwine\', \'Acabo de ter uma experiência fantástica no Castello fi Amorosa na semana passada! Definitivamente recomendaria.\', \'Isso \\\\^\', \'Sim, isso é o que vimos também. Sendo do estado de Washington, fiquei surpreso com o quão caro eram as taxas de degustação. No entanto, a experiência de degustação foi muito bem administrada em todos os lugares que visitamos. Muita atenção pessoal e belos jardins.\', \'Recentemente, um amigo meu elogiou a qualidade dos vinhos Hendry. Parece que eles também têm preços acessíveis (relativamente). Precisa tentar em breve!\



2oz\n\nEste post foi feito pela gangue de Sauternes', 'Sempre pensei que fosse 750ml…', 'Nos Estados Unidos, a porção padrão é uma taça de 5 onças de vinho (ou 147 mL).\n\ nIsso significa que a garrafa padrão contém cinco copos de 5 onças de vinho.', 'Depende de onde você está, eu acho.\n\nAqui na Austrália:\n\n* 1 bebida padrão é equivalente a 10 gramas de álcool. Portanto, a bebida padrão oficial é de 100mL (3,38 onças) de vinho tinto (13% abv). Alguns restaurantes servem isso, e é muito chato quando o fazem.\n* Na prática, um restaurante serve em média 150ml (\\~5oz). Portanto, 5 copos por garrafa. Isso equivale a cerca de 1,5 drinques padrão.\n* Os copos "pequenos" e "grandes" estão se tornando mais comuns, com 250 ml (8,5 onças) geralmente sendo o padrão para o copo grande', 'Sempre presumi 5 onças, salvo indicação em contrário. \n\nDito isso, sou o único que prefere uma quantidade menor e reabastece com mais frequência? Não sei por que, mas não importa o vinho ou a taça, prefiro uma dose menor (não que eu queira menos vinho, é claro).', 'Sempre despejei 5 onças nos Estados Unidos', 'Na França ( e Europa?) um copo é 12,5cl (6 copos por garrafa), 4,22 onças.', '9 onças', 'A resposta é 185g, lol. Aqui está o porquê. Ninguém quer uma quantidade estranha de vinho na garrafa depois de 4 copos e as esposas ficam bravas com o derramamento leve se você estiver tentando extrair 5 copos de uma garrafa, então esqueça o 5 onças. Uma garrafa de vinho tem 750 ml (25,36 onças), então se você cortar 4 maneiras, estará falando de 6,34 onças, mas como servir isso?! Bem, aqui está como. Coloquei um grande copo medidor / jarro (ou decantador) em uma balança de alimentos e despejei toda a garrafa de vinho nele. Apesar de ter 750ml, pesa consistentemente cerca de 740g (deve ser uma coisa de densidade). Então agora, coloco a taça de vinho na balança e despejo 185g de cada vez. Todo mundo está feliz. Agora podemos assistir à Netflix sabendo que nenhum dos dois está obtendo o melhor resultado do negócio.', 'Na minha casa, uma polegada abaixo da borda.' ou 9 onças. 6 onças permite que você obtenha quatro copos cheios de uma garrafa padrão de 750 ml (25,4 onças) com algum espaço para erros, enquanto você precisa estar no local para obter cinco copos de 5 onças.", '6 ou 9 oz tem sido uma nova questão nos últimos anos na minha região, US-SW e em muitos aeroportos. ', "Para o trabalho, são 5 onças, então recebemos 5 drinques por garrafa. fiquei irritado com a onça extra e troco na garrafa, então também mudei para 5 em casa.", 'Ex-bartender e atendente da sala de degustação aqui: São 6 onças. \nSua esposa está certa.', 'Uma unidade de álcool aos olhos do seu médico (se você estiver nos EUA) é mais como 4 onças. Se você estiver em um restaurante e pedir uma taça, pode ser mais como 6 onças (a maioria dos restaurantes cobra vinho para tirar quatro taças de uma garrafa, mas tente chegar perto de cinco).', 'Estou no jogo há muito tempo o suficiente para lembrar que costumava ser 8 onças e restaurantes não requintados. É encolher flation. Nos últimos 10 anos passou de 6 para 5 oz em cidades cosmopolitas e muitos mercados B e C estão seguindo a tendência.', '6 oz. Garrafas padrão comportam 4 copos.', '6 onças na minha cidade. EUA. Indiana', 'Eu pensei que uma garrafa tinha 4 copos? São cerca de 6 onças por copo.', 'Nos restaurantes americanos, a quantidade padrão é de 125 ml ou 150 ml, dependendo do estabelecimento. Os lugares mais chiques costumam servir em menor quantidade. Se você vai a um café ou bistrô na França, geralmente obtém muito mais em torno de 200ml.', '5 onças é o padrão, 8 onças é a churrascaria americana que encontrei…. Lugares italianos servem 4, como franceses. \n\nIsso é baseado na experiência, nem pesquisei no Google.', '12 onças com certeza.', 'A porção padrão oficial de vinho é de 5 onças. Costumo consumir 4 copos em uma garrafa de 6 onças. Tudo o que disse eu realmente prefiro derramar 2-3 onças. Eu gosto da evolução e você pode ter/provar um monte de coisas se abrir várias garrafas com os amigos', '5 oz é o “derramar padrão” para um restaurante, MAS em casa 6 oz lhe dará 4 copos de vinho de um único Garrafa de 750 ml - muito mais fácil de dividir entre duas pessoas.', 'Trabalhei em locais que renderam 5 e trabalharam em locais que renderam 6.', 'Normalmente, quando eles servem vinho em um restaurante / bar, é uma dose de 5 onças. O vidro em si poderia ser maior. Talvez seja daí que vem a confusão?', 'No Reino Unido você tem três tamanhos:\n-pequeno 125ml\n-médio/regular 175ml\n-grande 250ml\n\nApenas bares e pubs geralmente oferecem várias opções. \nRestaurantes normalmente oferecem apenas o BTG médio.', "Sempre me ensinaram que são 6 copos para uma garrafa. Acho que é apenas para facilitar o compartilhamento de uma garrafa.", '5 onças é uma “bebida alcoólica ” conforme definido pelo usda ou por quem faz essas regras. Essa nunca foi a base de ninguém para realmente servir em restaurantes ou em casa. Então você pode estar falando sobre coisas diferentes?\n\nPara doses reais, não há "padrão", realmente, o mundo é um lugar grande.', '5 onças de 12,5% ABV vinho é considerado uma "bebida padrão" como 12 onças de 5% cerveja ou 1,5 onças de 40% de licor. \nNo entanto, onde quer que eu vá, tem 6 onças, acho que é um padrão da indústria. Alguns lugares também oferecem 9 onças. Eu moro em Massachusetts, talvez seja diferente em outro lugar.', 'Eu diria que ambos estão bem com base no ABV. ABV superior = 5 onças, inferior = 6.', 'Se houver 4 pessoas, um copo é apenas um quarto de garrafa.', 'Bartender é sempre 5 onças, em casa costumo ir na faixa de 2-3 onças e reabastecer com frequência.', 'NYC 5oz CT 6oz', 'Conto até 5 enquanto sirvo. Isso me deixa perto de 5 onças. garrafa.", 'É 5, também, você tem o Google - isso realmente parecia um "Preciso de um consenso na Internet?"', 'Foda-se, agora você está falando lol', 'Vencedor', "É na verdade 375. Se você pegar um copo de vinho e enchê-lo até o topo. É preciso meia garrafa. O segundo copo termina a garrafa.", '😂', 'Sempre prefira uma dose pré-medida de um copo que está sendo trazido para o tabela, ajuda na padronização e consistência.', 'Muitos restaurantes servem 6 onças. Não tenho certeza se realmente existe um padrão nos EUA', 'Abordagem interessante com 10 g de álcool!\nNa Alemanha é 100 ml ou 250 ml (chamamos isso de quarto („viertele“))', ' Também depende de onde você está na Austrália e em que tipo de local você está bebendo! Na minha experiência, pequenas e grandes doses (150/250 mL) são uma coisa de pub e muito mais comuns em Queensland do que em outros lugares. Enquanto isso, aqui em Melbourne, o tamanho padrão para servir para restaurantes e para muitos bares caiu silenciosamente para 125 mL, com algumas dobras ainda lutando contra a boa luta por 150 mL.\n\nNem me fale sobre a besteira que é descobrir quanto você vai ganhar quando pedir uma taça de vinho fortificado …', 'Concordo fortemente em pequenas porções!\n\nNada pior do que um garçom despejar toda a garrafa de vinho na minha taça em um restaurante quente e, em seguida, saboreá-lo inexoravelmente acima da temperatura ideal.', 'A menos que você esteja comprando BTG :p', 'Pregue! Principalmente em festas. Se mais de 24 garrafas forem abertas, quero 2-3 onças de cada uma, não 1 copo de uma porção delas.' .', 'Também concordo com vários pequenos vazamentos quando estiver em casa. Normalmente, use um copo Gabriel em casa e vá apenas para a parte mais larga da tigela, cerca de 3 onças. Prefiro ter 4 desses do que 2x 6 onças. Parece que dura mais :-)', 'Eu chamo de Coca Cola pour', "Não tenho certeza do que é mais irritante, o fato de você pesar seu vinho ou o fato de alguém ter levado você até ele.", 'Eu teria uma ex-esposa lol', 'Você pode ir mais alto, só precisa de um canudo.', 'Sim e o fato de várias pessoas aqui, muitas das quais são profissionais do vinho, dizerem que são 6, prova que não há consenso. Passe 5 minutos no google e você entenderá o que quero dizer. Ou, apenas seja sarcástico e se sinta bem com isso.', 'Xeque-mate.', 'Meu copo de vinho deixa 3/8" no topo depois de ser preenchido com 750... 8-)', 'Eu trabalhei em um lugar que usava taças de vinho tinto de 27 onças que continham uma garrafa inteira. Costumávamos brincar com os convidados sobre ter apenas "uma taça de vinho" ', "Sim, mas não se você estiver usando uma taça Riedel Wine Wings Cab haha. A avó de 96 anos da minha esposa viu nossos óculos e não acreditou que alguém precisaria de um copo tão grande.", "Algumas empresas vendem óculos com marcas nas laterais (ouviu dizer que é mais comum na Europa?)", 'Ou apenas têm derrama em sua estação btg para corresponder aos níveis', 'O padrão é 5 a maioria dos restaurantes faz mais', 'Minha experiência na Alemanha (principalmente no norte) é 0,1 dl ou 0,2 dl ("nulleins", "nullzwei"). Talvez você\ 'está no sul? Na Áustria é 1/8 l ou 1/4 l ("achtel", "viertel")', "Nunca bebi um vinho até a marca de 3/4 da taça em um restaurante isso foi realmente bom.", 'Small pour gang! Normalmente pego 6 "copos" de uma garrafa. Sinto que isso me ajuda a consumir a garrafa em um ritmo mais calmo.\n\nIsso contrasta fortemente com minha namorada e alguns amigos, que são times grandes, goles grandes, vamos correr para o fundo da garrafa. Parece tão incivilizado. ', "São 9 a 15 copos. Entenda", 'Lol, é um pouco irônico 😘', 'https://www.niaaa.nih.gov/alcohols-effects-health/overview-alcohol-consumption/what-standard-drink#:~: text=5%20ounces%20of%20wine%2C%20que,que%20é%20sobre%2040%25%20álcool\n\nO NIH diz 5 então eu vou com o grupo literal de alcoolismo do Instituto Nacional de Saúde e também, literalmente, o padrão de 5 onças publicado de todas as agências de aplicação da lei usado para moderar o BAC. O que, estranho o suficiente, é o primeiro resultado quando você pesquisa no Google "porção padrão de vinho". reddit "profissionais" não conseguem chegar a um consenso.', "Na Alemanha (provavelmente na Áustria também) você é obrigado a usar óculos com marcas nas laterais para não trapacear. Existe uma autoridade encarregada disso, garantindo que os cidadãos tenham o prazer pelo qual pagam. (Eu não estou nem brincando)", 'É super comumente feito nos EUA também, mas em vez de uma linha direta, é frequentemente "despeje na parte inferior do logotipo / ou no meio do tipo O"', 'EDIT. Entendi errado o comentário. Concordo', 'Também „viertele“ klingt nach Schwaben oder so.\n\nSim, na Áustria o padrão seria 1/8 L, ou seja, 6 copos por garrafa padrão. Com bons vinhos e harmonizações, você prefere ser servido 1/16.\n\nHerr Ober, ein Vierterl bitte.\n\nWeiß oder rot?\n\nSeit wann hat Sliwowitz a Foab?', "Alguns vinhos são feitos para bebem muito e são mais adequados para grandes doses. Ninguém está girando um copo de Brouilly e contemplando suas complexidades.", 'Eu prefiro 2-2,5 garrafas lol. Números mais baixos. Mas mais de 6 horas ou mais, isso não é exatamente difícil.', '😉', 'Você é muito estranho. o NIH e a aplicação da lei são literalmente as últimas pessoas em quem confiaria para definir quanto vinho é padrão para um restaurante ou bar servir. Quero saber qual é o padrão atual, não o que o governo diz que deveria ser.', 'Sim, sul da Alemanha.\nNos restaurantes típicos de produtores de vinho ("Besen- ou Straußenwirtschaft"), você pode obter 1/8, mas na maioria dos restaurantes (pelo menos no meu Bubble) você ganha 0,1 ou 0,25 Litros. Não sei se relevante, mas alguns dos vinhos mais baratos Aqui também estão disponíveis em garrafa de 1,0 Litro!
Lmao é claro que esta garrafa é o exemplo\', \'Há muita desinformação e "confie em mim mano" neste tópico. Existe todo um corpo de pesquisa disponível sobre rolhas e permeabilidade. Você pode aprender mais pesquisando e lendo sobre OTR (taxa de transferência de oxigênio).\\n\\nPara resolver a questão principal, a cera eliminará essencialmente qualquer permeabilidade ao oxigênio na rolha, de acordo com o Australian Journal of Grape and Wine Research:\\n [https://onlinelibrary.wiley.com/doi/epdf/10.1111/j.1755-0238.1999.tb00154.x](https://onlinelibrary.wiley.com/doi/epdf/10.1111/j.1755-0238.1999. tb00154.x)\\n\\nAo contrário de algumas das afirmações feitas neste tópico, as rolhas **respiram** e, na verdade, existe uma grande gama de permeabilidade entre as rolhas e os tipos de cortiça.\\n\\nAWRI (Australian Wine Research Institute ), em particular, tem alguns trabalhos interessantes sobre fechamentos de todos os tipos.\\n\\nAqui está uma comparação dos tipos de fechamento ao longo de uma década: [https://www.awri.com.au/wp-content/uploads/2019/03 /oxygen-transmission-rate.pdf](https://www.awri.com.au/wp-content/uploads/2019/03/oxygen-transmission-rate.pdf)\\n\\nAqui está uma página sobre como o ciclo de temperatura afeta o OTR das rolhas:\\n[https://awitc.com.au/wp-content/uploads/2019/07/3_Hirlam_OTR-Diurnal-Cycling.pdf](https://awitc.com. au/wp-content/uploads/2019/07/3_Hirlam_OTR-Diurnal-Cycling.pdf)\\n\\nAqui está um artigo de bônus interessante sobre aroma scalping e outros efeitos não OTR de diferentes tipos de fechamento:\\n[https:/ /www.mdpi.com/2304-8158/10/9/2070](https://www.mdpi.com/2304-8158/10/9/2070)\', "Nos primeiros dez anos ou mais: Absolutamente nada.\\n\\nMas as rolhas começam a falhar ao longo de décadas, o vinho sai da garrafa, o ar entra na garrafa, ocorre o enchimento e o vinho deteriora-se. Os selos de cera evitam isso por serem impenetráveis \u200b\u200bpara líquidos e oxigênio. Mas das velhas garrafas com cera no topo que eu vi, a cera racha e quebra também, então... truque de marketing.", \'ITT: um monte de gente que não sabe nada sobre química do vinho fingindo que sabe alguma coisa\', \'Das pesquisas que li recentemente; nenhum efeito, a cortiça não deixa entrar ar de qualquer maneira...\', \'Uma cobertura de cera não tem impacto no processo de envelhecimento do vinho\', \'Um selo de cera impede a entrada de oxigénio na garrafa, o que permitiria uma rolha normal ou um fecho de stelvin específico. O vinho desenvolver-se-á de forma diferente na ausência de oxigênio.\', \'Gostaria que você vinculasse essa fonte porque não acredito em você. Tudo o que li do WineSpectator ao Wine Folly e todos os outros disseram que a micro-oxigenação ocorre através da rolha durante longos períodos de envelhecimento\', \'Disseram-me que a cortiça permite quantidades extremamente minúsculas de ar que afectam o vinho durante um longo período de tempo.\', \'https://deborahparkerwong.com/2018/02/13/the-myth-buster-dr-paulo- lopes-dispels-long-held-beliefs-about-cork/\', "A cortiça é realmente hermética (até que não seja), mas armazena um pouquinho de ar dentro que ajuda no processo de envelhecimento.\\n\\nQuanto à cera, a esperança é que adiciona um selo hermético adicional, embora a cera seja mais volátil do que a cortiça, pois o aquecimento e o resfriamento têm um efeito mais óbvio.", \'Eh. Parecia que estava se concentrando mais no armazenamento de curto prazo. Adoraria ouvir a explicação dela sobre como o volume se desenvolve ao longo do envelhecimento prolongado, se não for a permeabilidade da rolha.\', "Há uma tonelada de pesquisas mostrando que há entrada de oxigênio... e basicamente nenhuma informação nesse artigo. \\nPode acreditamos que a maior parte do oxigênio vem da rolha e a entrada de oxigênio não é necessária? Claro. acontece..", \'Faça algumas pesquisas por palavra-chave sobre cortiça e OTR (taxa de transmissão de oxigênio). \\n\\nSe as rolhas forem totalmente impermeáveis, o vinho ficará reduzido. Mesmo as tampas de rosca permitem uma pequena quantidade de OTR.\', \'A cortiça é um material natural e tem uma vida útil limitada. Ele pode encolher com o tempo ou desenvolver falhas devido às más condições de armazenamento. A maneira mais fácil de os gases entrarem ou saírem da garrafa é entre a rolha e a garrafa, não a própria rolha.\', "Fala com a Amorim e eles ensinam-te que as rolhas são impermeáveis \u200b\u200bao ar desde bom estado.", \'A redução ocorre durante a vinificação, não no processo de envelhecimento. As tampas de rosca são herméticas.\

Não. Apenas enxágue com água quente logo após dispensar e aperte o gatilho para ter certeza de que está limpo. Eu cozei alguns Sauternes. A única coisa que eu diria é que usá-lo em meia garrafa é estranho então certifique-se de segurar a garrafa e o coravin para tentar fazê-lo entrar direito.", "FWIW, os vinhos muito doces não se degradam muito lentamente? Você provavelmente pode apenas manter a garrafa na geladeira e pular o Coravin ?”, “Se o vinho não for supervelho, provavelmente ficará bom na geladeira por cerca de um mês depois de aberto. Porém, se for superespecial e você não quiser correr riscos, o Coravin é a aposta mais segura.", \'Apoiando isso. De qualquer forma, sempre lavo imediatamente meu Coravin após o uso. Adoro tê-lo como uma garrafa de Sauternes!\', \'Mais do que o normal, mas não é fortificado, então prefiro ser cauteloso ou apenas esticá-lo ainda mais.\
ORMA? Se sim, teve os primeiros 3 anos de lançamentos e não voltou atrás, valor ruim. Avaliações muito boas do Vinous de 2010 em diante, e eu confiaria neles. \\n\\nBeba, reporte de volta.
Depende do seu orçamento e do que você está procurando, mas ...\\n\\n* Faila é uma experiência fantástica e uma boa mudança em relação a todos os táxis, pois eles servem principalmente Chardonnay e Pinot Noir. Uma sensação tão caseira e não é muito caro. \\n* Sinegal é um ponto mais sofisticado, mas tem (IMO) alguns dos melhores táxis do vale.\\n* Gargiulo é vizinho do Sinegal Eagle por 1/10 do preço e uma experiência incrível. \\n * Schramsberg para espumante. É meio turístico, mas honestamente é muito legal caminhar pelas cavernas se você nunca fez isso antes e mergulhar fundo em como o vinho espumante é feito. Além disso, é relativamente rápido com passeios de apenas cerca de 1 hora. \\n\\nApenas alguns locais a considerar! Sinta-se à vontade para enviar uma mensagem se quiser uma lista mais completa.", \'Gostamos do castelo devido ao local divertido. Os moradores locais odeiam por trazer uma abordagem da Disneylândia para Napa. Ashes and Diamonds é um favorito local.\', "FYI, Cakebread é uma palavra. A vinícola foi fundada por Jack Cakebread.\\n\\nSe você estiver na área de Stag\'s Leap, Chimney Rock é um dos meus favoritos.", "Bubbles em Schramsberg, porto em Prager, zinfandel em Storybook, história em Charles Krug. \\nVocê obterá muitas respostas diferentes porque existem literalmente centenas de opções. Divirta-se!", \'Nickel and Nickel, Far Niente,\', \'Larkmead \', \'Visitei o Castillo de Amorosa em 2019. Ótimo lugar para fotos. Mas o vinho não era impressionante. Talvez as coisas tenham mudado, não tenho certeza. Acredito que o terreno ao redor e parte de sua construção foram danificados em um incêndio em 2020.\', \'Você está cruzando de uma extremidade (Oak Knoll for Ashes) do vale para quase a outra (Calistoga for the Castle).\\n \\nQuantos dias você está visitando?\\n\\nOnde você está hospedado?\', \'Esta é a resposta\\U0001fae1\', \'4 dias 3 noites e vamos ficar em Sonoma.\', \'Boa regra de ouro não existe mais de 3 vinícolas em um dia.\\n\\nA viagem de carro de Sonoma até o centro de Napa Valley leva cerca de 45 a 60 minutos, dependendo de quão alto Sonoma Valley você está hospedado e até onde Napa Valley você está indo.\\n\\nDê a si mesmo algum tempo entre as degustações para comer e se hidratar!\
Paul Bara\', \'Eric Rodez\', \'Para Ambonnay R.H.Coutier é fogo quente.\\n\\nPara Bouzy Paul Bara tapas.\', \'Benoit Lahaye\', \'Pierre Paillard é excelente\', \'Andre Clouet\', \'Amor Camila. Outro rec bouzy seria Jean Vessel. Champanhe de produtor com preços muito razoáveis. Quanto a ambonnay… is egly ouriet ambonnay?\', "[Pode confirmar, é incrível](https://www.reddit.com/r/wine/comments/kr459z/paul_bara_2006_annonciade/) (também teve a Comtesse Marie de France e vale a pena o $$ IMO)", \'Les Beurys Rose de Maceration é provavelmente o meu favorito agora em toda a linha\', \'Claro que sim! Nunca experimentei aquele engarrafamento nem o Clube Especial. Eu amaria. Acho que o champanhe rosé deles é um dos melhores espumantes rosés QPR que existem.\
Recentemente, fiz uma degustação cega de syrahs de clima quente versus syrahs de clima frio que acabou sendo super divertido! Especialmente com o perfil de gosto do seu pai descrito, pode ser muito legal ver o que ele tende sem saber qual é qual. Melville faz alguns ótimos syrahs de clima frio que estão dentro da faixa de preço que você mencionou e definitivamente são grandes em notas de pimenta/tabaco/cereja preta.", 'Eu jogaria chappolette mtn cuvée, J.lohr cab e muga Rioja. Ele vai gostar de todos eles.', "Talvez algo como: Caymus; Myriad ou Rivers-Marie Cab; Concha y Toro Marques de Casa Concha Cab; e talvez um Turley Zin. Com isso, você pode ver como os diferentes táxis se comparam e veja também se vocês podem identificar o não-Cab (o que eu imagino que ele ainda vai gostar).\n\nEditar: Outra coisa que é divertida (embora algumas pessoas pensem que é cruel) é jogar algo como um Yellowtail Cab. Deixe-o saber que 1 dos 5 é Yellowtail e 1 é Caymus. Isso ajudará a mantê-lo honesto :)", 'Second La Rioja Alta Viña Ardanza. Grande mudança de ritmo dos vinhos da Califórnia e geralmente mais retorno para o investimento. \n\nQualquer um dos Ridge Zindfandels. \n\nAlgo da região de Languedoc Roussillon, no sudoeste da França, talvez Corbieres. Esses são vinhos grandes e frutados, mas muito bem equilibrados, muito baratos em comparação com a CA, você pode obter uma garrafa fantástica por US $ 15 (se puder encontrar uma em uma loja local).\n\nAlgo australiano - Vasse Felix faz um lindo Margaret River táxi por \\~$40. Muitas ótimas opções de Shiraz também, é claro.\n\nPriorat - grandes vinhos à base de Grenache com alto teor alcoólico da Catalunha, na Espanha. Os jovens às vezes podem ser um soco na cara demais.\n\nConcordo com o estado de Washington também.\n\nTudo acima pode ser adquirido por menos de $ 50.\n\nBoa sorte!', 'Chile, Maipo Vale. É outra grande região de cultivo de Cabernet, que é maduro e muito frutado.', "Se você não se importa em mexer com ele..\n\nVelvet Moon...que custa uns 6 dólares...tem um pouco de resíduo açúcar...muito suave..não ofensivo...pessoas que gostam de tintos grandes irão gravitar em torno de algo assim.\n\nNão é um grande vinho..mas divertido de servir às cegas...", "Faça com que ele cegue um caymus táxi e táxi de supermercado de substâncias para que ele pare de comprar essa merda.", 'Ele gosta do mesmo vinho que eu. Eu mesmo mantenho um intervalo e parece que ele gosta de coisas mais doces. \n\nMinhas receitas: Earthquake Cab. Mistura vermelha Conundrum. Guess educado (há uma garrafa de 20 e uma reserva mais cara que é de 45 e muito mais saborosa). Austin Esperança. Duckhorn Merlot também é excelente e pode ser encontrado muito mais barato se você comprar em uma mercearia.', 'Como alternativa, experimente alguns tintos do estado de Washington. Estilo do velho mundo mais saboroso e melhor qpr do que na Califórnia ', 'Misture um pouco de Rioja, você pode obter Vina Tondonia ou Rioja Alta Vina Arana, por exemplo. \n\nAlém disso, o Chianti seria interessante, por exemplo "Marchesi Antinori Chianti Classico Riserva". Inclua definitivamente algo que ele vai adorar, mas a alegria de provar às cegas para iniciantes é sentir-se desafiado, mas ainda adivinhar corretamente. Provadores cegos experientes sabem que você está errado com muito mais frequência do que certo, mas os mais novos tendem a se decepcionar facilmente. \n\nInclua um Caymus (uma Seleção Especial se você estiver se sentindo ambicioso) e depois opte por vinhos que obviamente serão diferentes em cor e estrutura. Eu também evitaria misturas porque elas são difíceis até para os melhores provadores cegos. \n\nSe você está fazendo 6, escolha o Caymus Cab, um Pinot Noir, um Zinfandel, um Merlot, um Nebbiolo e um Rioja. Você obterá uma ampla gama de cores e estruturas desse conjunto que o manterão divertido, mas também os tornará fáceis de adivinhar. \n\nQuando eu ensinava introdução à degustação às cegas, dava aos meus alunos uma apostila com os perfis gerais de cada um dos vinhos que estávamos provando (cor, sabores, estrutura), tudo em uma folha para torná-lo mais compatível jogo do que ficar totalmente cego e isso também pareceu torná-lo mais divertido.', 'Eu tive um Melville recentemente (Ste Rita Hills talvez) e fiquei realmente impressionado. Parecia ótimo pelo preço de >$40.', 'Obrigado!!', 'Muito obrigado!!', 'LdH não vai funcionar para alguém que bebe o estilo de vinho acima mencionado.', 'Parece que o O ponto aqui é incluir vinhos que FIL apreciará com base em seus gostos, mas podem ser uma surpresa, sem se destacar como um polegar dolorido.\n\nEu poderia ver um Rioja trabalhando aqui, mas definitivamente não Tondonia. Eu sugeriria La Rioja Alta Vina Ardanza.\n\nTambém acho que um Chianti provavelmente se destacará muito claramente com seu perfil magro e fresco (eu diria ácido). Se a OP quiser se expandir para um novo mundo, sugiro um Super Tuscan ou St Emilion/Pomerol/Lalande-de-Pomerol de Bordeaux, se for possível encontrar um na faixa de preço.', "Definitivamente. Eles produzem alguns vinhos de propriedade realmente bons nessa faixa de preço, mas também podem produzir alguns vinhos incríveis de um único vinhedo (Block M & Terraces são 2 Pinots de destaque). Eles são apenas uma expressão muito legal da região.", "Ok, acho que você está certo. Vina Tondonia tem uns 13% de álcool. \n\nQue tal Aalto como alternativa?
Total Wine tem alguns produtores que distribuem exclusivamente através deles nos EUA, e é por isso que você não os encontra em outro lugar (eles estão listados como Winery Direct - embora, para ser claro, nem todos os produtores Winery Direct são exclusivos deles) . Dito isto, esses produtores quase nunca são da mais alta qualidade.', "Então, Champs Martin é um Vineyard, de 1er Cru Status na aldeia de Mercurey. Existem vários produtores que engarrafam um vinho desse vinhedo, qual produtor você conseguiu para pegar?\n\nNa minha experiência, não há monopólio sobre os melhores preços. Algumas coisas na Total Wine são um bom negócio, outras não. O mesmo para qualquer loja, até mesmo os pequenos podem surpreendê-lo.", ' Há muito a sua pergunta. Se você se sentir à vontade para dizer onde está localizado, posso fornecer mais detalhes porque, como acontece com a maioria das coisas, a venda e a distribuição de vinho variam muito de acordo com o estado.\n\nEm geral, os EUA usam o "sistema de três níveis ” que se refere a produtores, distribuidores e varejistas. O sistema é projetado para criar concorrência que leve a preços mais baixos para os consumidores e evite monopólios. Na maioria dos casos, um produtor assina um acordo com um distribuidor pelos direitos de vender seu produto em uma determinada área, o distribuidor transfere o produto para um varejista e o varejista é quem você trataria como cliente (seja no local como em um restaurante, ou fora dele como um Total Wine). \n\nTW contrata com distribuidores em diferentes estados para movimentar grandes quantidades de produtores com os quais eles fazem parceria, comercializam e impulsionam por meio de sua equipe de vendas em troca do distribuidor ter uma margem menor na venda que eles compensam em volume. O distribuidor carregará SKUs que eles venderiam apenas para a Total Wine porque outros varejistas não estão interessados ​​em marcas que a TW desenvolveu (Winery Direct, também conhecida como WD) para seu próprio mix de produtos. Legalmente, acho que outros varejistas poderiam comprá-los, mas não há incentivo para que o façam. \n\nA grande exceção para isso é Bordeaux, que a TW vende sob o cabeçalho WD, mas que outros varejistas geralmente também estão interessados ​​em estocar. \n\nO que a TW oferece é uma ampla seleção e preços competitivos. Eles compram de muitos distribuidores diferentes e estocam muitos vinhos de fora do portfólio da WD para atrair clientes (vendendo esses produtos por uma margem muito baixa) e empregam uma equipe de vendas para compensar essas vendas, aumentando a margem alta da WD. \n\nSe você compra apenas vinhos não-WD, quase sempre obtém o preço mais baixo para o vinho em sua área. Existem ótimos vinhos WD que valem o dinheiro? Absolutamente. Especialmente se você conseguir um cupom de 20% de desconto. Existem vinhos medíocres que os funcionários da TW pressionarão você para conseguir uma venda? Absolutamente. \n\nOs varejistas on-line não oferecem nenhuma equipe de vendas com experiência (e a TW realmente tem ótimos funcionários que adoram vinho e farão ótimas recomendações), mas se você encontrar alguém em quem confie, poderá obter ótimos negócios também. sua pesquisa. O vinho sendo danificado no transporte ou sem controle de temperatura é minha maior preocupação com o online. Não compro vinho online nos meses mais quentes porque já o estraguei muitas vezes ao ser deixado em um caminhão de entrega quente. \n\nNa minha opinião, as lojas de vinhos locais são o caminho a seguir. Você pode pagar um pouco mais, mas se for um bom cliente, provavelmente poderá impactar o mix de produtos mais do que seria capaz em um grande varejista conversando com as pessoas que fazem o pedido. As vendas “porta da adega” diretamente das vinícolas locais (se você viajar para lugares que produzem vinho) também são uma ótima maneira de fazer isso.', 'Isso parece um grande anúncio para TW.', "Eu trabalho na total wine ao feriados (para aprender sobre o negócio do vinho). Cada região é diferente. Alguns estados não podem obter certos itens (não sei por quê). Pode ser simplesmente uma questão territorial, questão tributária etc....\n\n\nTotal wine FAZ têm produtos exclusivos (WD - atacado direto) onde fazem parceria com certas vinícolas e destilarias. \n\n\nNo meu estado, o Total Wine vende no 'mínimo do estado', então sim, é mais barato que uma loja de festas, no entanto, a Costco faz o mesmo. \n\n\nA Total Wine tem a MAIOR seleção de cervejas, vinhos, destilados e os produtos estão sempre mudando. A cada mês a loja recebe mais e mais variedades.", 'Não existe total wine no meu estado, mas o que eu' O que aprendi com meus distribuidores é que eles colocam marcas locais populares muito baratas e empurram todas as suas marcas próprias para que possam obter margens muito maiores. A Total e a Costco não ganham a vida marcando o vinho em 10% ou menos, elas têm outras maneiras de conseguir você. ', 'Domaine Adelie deve ser o produtor. Obrigado por explicar isso. Às vezes me preocupo que uma garrafa de $ 50 que compro em um lugar seja apenas $ 30 em outro lugar.' comprar. Não tenho certeza se sempre consigo o preço mais baixo da Cuvee, mas posso provar primeiro, aproveitar o clube do vinho e me sentir bem em apoiar meu varejista local / restaurador. Fiz algumas compras de vinhos online - uma delas era da Avalon Wine. Costumávamos estar no clube de vinhos Bergstrom, mas eles pararam de enviar para KY. Ocasionalmente, também faremos compras em lojas de vinhos locais, mas nenhuma fica perto de casa.\n\nObrigado pela informação sobre TW, manterei isso em mente. Parece que as pessoas também gostam de JJBuckly para online. ', 'Não é minha intenção.' Notei como você não disse nada sobre qualidade. Mums a palavra. 😉", 'Wine-Searcher é um bom recurso, geralmente\n\nhttps://www.wine-searcher.com/find/albert+bichot+ dom+adeline+champ+martin+mercurey+premier+cru+cote+chalonnaise+burgundy+france', 'Desculpas, quero citar o cara que trabalha lá', 'Os produtos WD variam de muito acessíveis a prateleira de cima. Um vinho em particular é de Caymus e é muito bom. Muitos bourbons e outros destilados são feitos apenas para TW porque eles (os fabricantes) podem se livrar de seus distribuidores e enviar direto para TW, então é uma vitória / vitória ... pense em TW como nada além de um grande armazém. Não há nada de sorrateiro nisso, eles só têm dinheiro para carregar MUITO produto. Durante as férias, estávamos vendendo US$ 300.000/DIA em nossa loja!.



Como eles são semelhantes em estilo, deixe-os na ordem que você postou, do mais novo para o mais velho. Os estilos são semelhantes, então não há como ordená-los por peso, estilo ou qualquer coisa nessa direção. Do mais novo para o mais velho e você fique bem. Aproveite a degustação!", "Eu faria o contrário, vai ser difícil provar aqueles vinhos mais velhos depois de devastar seu paladar com um Barbaresco 2018.
O álcool é tributado em OR, não é?', 'Tantas lojas de vinhos excelentes em Oregon. O que você estava comprando no Vivino que não está prontamente disponível/mais barato localmente?', 'Liquor, sim.', 'Eles estão com uma promoção de 30% de desconto, então eu ia montar uma caixa de qualquer coisa que parecesse boa. Mas se eles vão cobrar imposto sobre vendas, eu passo e compro onde costumo fazer.
Nardin anchovas defumadas são a bomba. Aqueça delicadamente na forma e sirva com fermento tostado.\', \'Algumas opções da Veleta.\\n\\nhttps://www.gourmetsofspain.com/store/c4/Gourmet_Seafood.html#/\', \'Rillettes, ostras defumadas, cornichons, mostarda\', \'Poderia usar confit de canard, cassoulet, caviar, foie gras.\', \'Fangst é incrível pelo dinheiro (a truta defumada é o material dos sonhos, mas todas as suas latas são ótimas, especialmente as espadilhas defumadas) . Olasagasti também faz latas de grande valor. \\nRamon Pena ou El Capricho ou La Brujula para latas espanholas mais sofisticadas\\nDon Bocarte, Codesa e, em menor escala, Ortiz para filés de anchova. \\nEvite a Esposa de Peixe. Um absurdo caro de marca branca e hype do instagram. Muito caro para o que é. \\n\\nVenha passar um tempo com /r/Sardinhas em conserva para um mergulho mais profundo :)\', "Isso pode ser estranho, mas picles e jalapeños. Principalmente se você tiver queijos para acompanhar, algo para atenuar o sabor. Nunca experimentei com vinho embora.\\n\\nNa faculdade, eu estava muito bêbado e queria um lanche antes de dormir, apenas adicionei Sriracha aos singles kraft, dobrei e coloquei na boca.\\n\\nTenho vergonha de dizer isso, mas foi uma boa ideia.", \'Azeitonas, alcachofras e tomates secos, obviamente. Junto com tudo o mais aqui mencionado.\', \'Sardinhas enlatadas em molho de tomate. Acompanha bem vinho verde português.\', \'Cara! Estava prestes a digitar isso. Essa é boa\', \'Está tudo bem. Estive lá e fiz isso. Há picles. Principalmente euerooean oriental\


Bem, qual é o objetivo?\n\n&#x200B;\n\nQual é o valor justo do vinho?\n\nO que ele provavelmente conseguirá na venda?\n\n&#x200B;\n\nEsses não são a mesma coisa", "Eu faria isso se me pedissem, e tenho menos experiência do que você.\n\nAcho que wineearcher não será suficiente - minha sensação é que, quando se trata de garrafas raras de troféus, eles não tenho informações suficientes para trabalhar. Você vai querer acessar os preços de leilões para garrafas-troféu.\n\nPara preços, eu adivinharia quanto tempo você levaria, calcule de médio a alto taxa horária e, em seguida, adicione 20% ao total.", 'Entre Winesearcher, Forex e Winebid, você provavelmente pode chegar a um número justo.', "Se você quiser ser complicado, você pode catalogar a coleção e enviar para WineBid como uma venda potencial. Eles farão suas próprias estimativas de quanto tentariam vendê-lo e enviarão de volta a estimativa completa.\n\nVocê não está se comprometendo a vendê-lo, você está apenas deixando-os dizer a você por quanto eles tentariam vendê-lo.\n\nO único truque é - e isso vai acontecer de qualquer maneira - o quanto as pessoas confiam nas condições de armazenamento. Quando vendi parte da minha coleção por meio do winebid, ela estava armazenada em um armário de vinho com temperatura controlada e eu tinha documentos para provar que estava lá há anos. Se isso estiver guardado no porão dos caras, sem procedência, sem prova de que no verão passado não atingiu 110F lá embaixo, etc., então isso realmente afetará os preços de venda em potencial.", "A catalogação é realmente o grande trabalho você precisa fazer uma planilha com todos os produtores de vinhedos das regiões vitivinícolas em quaisquer notas especiais se for um tipo de engarrafamento tete du cuvee ou VV. \n\nDepois, você pegaria essa lista e iria para qualquer fonte de avaliação que pudesse estar usando, como jornal do mercado de vinhos ou um banco de dados proprietário ou quaisquer resultados de leilão\n\nMas a parte difícil e a parte em que você deve ser cuidadoso e preciso é peneirar todo aquele vinho sem quebrar nada e ser muito claro sobre o que é tudo. Às vezes, as coisas não vintage podem ter uma data de degorgement ou engarrafamento escondida na parte de trás, você vai querer encontrá-los também.\n\nOs consultores profissionais que fazem este trabalho geralmente cobram de 40 a $ 75 por hora ou mais. Algumas empresas podem incluí-lo no leilão de venda de barganha como parte de sua proposta de valor.", ">Posso usar aplicativos como o Wine Searcher?\n\nA questão é, com o Wine-Searcher, para qualquer garrafa rara que seja não estão prontamente disponíveis em grandes quantidades, os preços de listagem que você vê não são o que essas garrafas estão vendendo, eles são o que essas garrafas \\*não estão\\* vendendo.\n\nVocê não pode fazer uma avaliação precisa avaliação até/a menos que o conceito acima faça sentido.\n\nPara garrafas mais antigas, você precisa de alguns preços de martelo de leilão.\n\nPara garrafas raras mais novas, você precisa saber o preço real de venda no varejo. Algo como Nourrissons de Bernaudeau desaparece em um ou dois dias dos varejistas que vendem por um preço justo, e então o que você vê no WS é em grande parte especulação.", 'Tenho amigos que fizeram manutenção de adega para colecionadores ricos no passado. As duas perguntas que você está fazendo aqui, "quanto vale minha coleção?" e “o que devo beber quando?” são muito diferentes. Ambos vão exigir a catalogação de toda a coleção. \n\nA segunda pergunta é a mais fácil. Catalogue tudo, então comece com safras mais antigas e vá descendo. Qualquer coisa que não seja digna de idade e que esteja lá há algum tempo deve receber uma indicação para ser priorizada.\n\nA primeira pergunta, especialmente em relação a coisas como um Petrus '67, vai exigir muita pesquisa. A proveniência se torna uma parte importante da equação quando se trata de vinhos desse escalão e acho que fazer a devida diligência permitirá que você saiba se o vinho poderia ser vendido. \n\nVocê também pode encontrar garrafas que mostram evidências de danos ao longo do tempo devido ao armazenamento inadequado, rótulos que se desgastaram devido mudança de umidade, etc. Todas essas são ótimas coisas para alertar o proprietário da adega. Criar um sistema de mapeamento de lixeiras seria outro bônus se ainda não houver um em vigor.', "Sim, não foi o mais claro, mas basicamente ele disse que estava interessado em saber o valor de sua coleção e anotar as garrafas que estão no auge para beber agora. Ele veio depois do golfe e do jantar e bebeu dois portos no meu bar, então suas intenções estavam lá, mas os detalhes não exatamente, mas quer que eu ligue para ele aqui quando chegar.", "Obrigado por sua resposta, sim, tenho certeza de ver os valores atuais do leilão seriam úteis, disse a ele que sei que o mercado secundário de vinho é mais complicado, graças ao uísque, com o armazenamento sendo tão importante, mas parece que ele tem uma configuração muito boa.", "Como bartender de longa data e da loja de garrafas, sou pelo menos muito bom no aspecto de manuseio. (Certamente não vou dizer que nunca quebrei uma garrafa😖) Obrigado pela resposta informativa.", 'Para responder à sua pergunta, sim, você deve fazer isso e deve cobrar por hora e cobrar mais do que você acha que deveria.', 'Obrigado por sua resposta, com algumas das informações aqui eu tenho a confiança para ir em frente e tentar. Eu também examinei o aplicativo InVintory sobre este trabalho e parece que eles têm um sistema de mapeamento de lixeira muito legal, SE você pagar pelo serviço premium deles.', 'nessa perspectiva, basta obter uma lista válida (baixa) de wine- searcher como um ponto, CT diz a você beber janelas como inicial para dez e, em seguida, calcular um custo por hora e uma estimativa de tempo', "Obrigado, acho que minha parte mais difícil para começar será estimar quanto tempo isso vai levar desde que eu nunca fiz algo parecido antes.
parece ser administrado pela empresa proprietária da marca etude, que são propriedades vinícolas do tesouro. Eu vi alguns redditors tentando disfarçadamente colocar seus nomes em tópicos sobre adega subterrânea, o que eu acho bastante desrespeitoso com a comunidade aqui, mas Não acho que haja nada implícito que não seja confiável no TWE. Apenas uma megacorporação promovendo vinho.", \'Agradeço! Vou tentar, na pior das hipóteses, minha empresa de cc deve oferecer alguma proteção\

Loja de vinhos independente local. Onde você está localizado?', "The Wine Society. Há uma taxa de associação a pagar (£ 40). Mas eles têm uma grande variedade e parecem bastante competitivos em termos de preço. Entrega gratuita, independentemente de quantas garrafas você comprar também.\ n\nAcho que você também pode falar com os conselheiros deles. Não fiz isso sozinho, então não posso comentar sobre isso.", 'Outro voto para a Wine Society (embora eles precisem resolver seu rastreamento de estoque e escolher TI)\ n\nOutro bom vendedor on-line é Lay and Wheeler - eles têm uma enorme variedade e lotes em garrafa', 'Definitivamente encontre uma loja de garrafas local e conheça os administradores de vinho de lá', 'Uma pergunta é quanto você tende a gastar sobre o vinho, tanto por garrafa como em um mês médio?\n\nA sociedade do vinho é ótima para auto-seleção de uma faixa de valor, mas se você quiser conselhos e recomendações de um consultor, pode haver opções melhores.', 'Quando eu morei no Reino Unido, usei Good Wine, Good People. Ótimo serviço, bom valor e nunca tive reclamações sobre a qualidade.', 'Eu moro em uma área da Inglaterra que não tem comerciantes independentes. \n\n\no mais próximo será Waitrose, um dos outros supermercados', 'Certamente recupere o custo da assinatura com as economias que fizer, eles têm ofertas incríveis em vinhos genuinamente de qualidade. eles realmente são uma sociedade que visa beneficiar os membros, em vez de apenas gerar lucros.', 'Você também ganha um desconto de £ 20 em seu primeiro pedido e frete grátis. Eu me inscrevi recentemente.\nA oferta não é tão ampla quanto eu gostaria e não sou fã de vinhos "white label", mas ainda assim muito bons.\n\nMuitos grandes varejistas on-line, como laithwhites ou até mesmo as adegas Waitrose valem a pena conferir de vez em quando.\n\nPara o vinho italiano Tannico tem a maior seleção de longe, mas nem sempre super barato.', "> Lay and Wheeler \n\ncomo você encontra suas coleções / preços \n\n\nderam uma olhada e parecem ótimos, mas ficam quando você não tem ideia do que está olhando 😂🤣", 'Estou gastando em média ~ £ 20 por garrafa, peço 16 a cada 2 meses.', ' A Sociedade do Vinho. Existem muitos outros legais para coisas específicas, como vinhos espanhóis, Wine Barn (vinhos alemães), etc. se os preços forem genuinamente mais baixos?", 'Os preços são justos. \nVocê pode usar o WineSearcher para encontrar mais barato, mas existem algumas operações duvidosas. L&W é legítimo.\n\nPara sua informação. Eles estão no processo de realocar seu armazenamento de vinho no momento, então as entregas são um pouco mais lentas do que o normal. Geralmente super rápido.', 'Nesse caso, você pode se beneficiar ao aderir ao plano de círculo de porão de leigos e rodas. Você paga £ 100 / mês, que pode gastar em qualquer um de seus vinhos. \n\nEntão você pode gastar isso em garrafas ou caixas, e sua entrega gratuita em todos os vinhos. Você também recebe um consultor de gerente de contas, que o ajudará a escolher seleções divertidas. \n\nSe você comprar caixas (ou apenas garrafas que não deseja que sejam entregues imediatamente), você pode armazená-las com elas para que não precise entregar todas as caixas ao mesmo tempo. Você pode até armazenar caixas "em fiança", para pagar apenas impostos e taxas sobre o vinho quando o receber. O armazenamento custa cerca de £ 1,10/ano/garrafa, por isso é mais barato do que manter um refrigerador de vinho em casa. \n\nEu uso isso como uma ótima maneira de escolher vinhos interessantes de todo o mundo. Eu compro caixas e guardo-as para não ter que colocar 6x ou 12x garrafas do mesmo vinho em casa. \n\nMeu gerente de contas é brilhante em escolher escolhas de alta qualidade e valor, de acordo com qualquer resumo (por exemplo, "Preciso de 6 garrafas de um branco incomum, mas agradável para um churrasco, gastando £ 15/garrafa."). Avise-me se estiver interessado e posso enviar um link de referência para que cada um de nós receba £ 50 de crédito grátis.', 'O pesquisador de vinhos é seu amigo.', "isso significa que você está trazendo 6 garrafas para o churrasco em junho? \n\nEstou lutando para entender por que gostaria de enviar £ 100 por mês, o único benefício que você recebe de um consultor?\n\nEntendo que um consultor não é um sommelier,\n\ni pode estar muito errado, mas na minha opinião, um consultor é mais sobre fazer vendas e justificar seu salário melhorando o faturamento etc. eles são solicitados a mudar as coisas e aconselham que compremos as coisas que eles devem mudar. \n\nTenho essa impressão de virgem, que é outra razão pela qual estou querendo parar. \n\nO LW é assim?', 'Obrigado por isso. \n\nEstou lutando para entender por que gostaria de enviar a eles £ 100 por mês. O único benefício que você obtém de um consultor?\n\nEntendo que um consultor não é um sommelier,\n\ni pode estar muito errado, mas, na minha opinião, um consultor é mais sobre fazer vendas e justificar seu salário melhorando o faturamento etc. Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. 'Que tipo de orçamento estamos procurando para um bom vinho?' cem por caixa e sobe para 10k/caixa...\n\napontando para o fato de que você está comprando caixas de vinho em títulos deles, em vez de caixas mistas projetadas para ir aos consumidores


Saignee rose e sushi são almas gêmeas. Pinot noir e sushi se amam. Peter wasserman estava correndo por aí 7 anos atrás contando a todos. Ele estava certo; foi apenas um pouco chato. \n\nO interessante é que o champanhe do produtor não tem um preço tão alto. Você tem que tentar encontrar um saignee rose tão caro. ', 'Por favor, não compre com uma garrafa cara, significando $ 100 +. Duas razões para isso: a) Seus amigos não conseguirão diferenciá-los se não forem bebedores experientes. B) para realmente experimentar vinhos finos e caros como seriam aquelas garrafas, beba-as sozinhas. A comida muda mais o sabor do vinho do que vice-versa.\nDe modo geral, acho que há melhores combinações de vinho para sushi do que champanhe, mas é por isso que você está perguntando: eu escolheria um champanhe de estilo mais fresco, nada com muitas notas da autólise. Vá à sua garrafeira e peça uma garrafa apenas com o valor mínimo gasto nas borras (12 ou 15 meses, não sei bem). Esses vinhos terão notas mais frescas e frutadas e a acidez será mais predominante, o que funciona como um limpador de paladar entre os diferentes sushis. Eu teria que procurar garrafas específicas, então, por favor, deixe-me saber se você está procurando recomendações específicas', 'Gosto de champanhes crocantes com sushi gorduroso, menos foco na autólise. Muitas opções de brut zero são ótimas. Eu também acho que esta é a única vez em que o champanhe Rosé é realmente um ótimo companheiro de comida.\n\nPortanto, não necessariamente opções como Jacquesson ou Bollinger (embora, para ser honesto - eles também sejam incríveis com sushi, ainda é champanhe). \n\nPense mais em Roederer, Valentin LeFlaive, André Clouet, Billecart Salmon Rosé.\n\nEu sempre escolheria a categoria de vinhos vintage, pois acho que esses oferecem o melhor QPR. Aproximadamente 70-120€.', 'Michel Turgy e Pierre Moncuit.', 'Qualquer coisa extra brut non vintage vai brincar com a doçura dos frutos do mar e harmonizar com a acidez do vinagre de sushi, mas você precisa perguntar na loja o que eles isso se encaixava na conta. Se você não puder ir a uma loja de vinhos, Taittinger ou Ruinart Blanc de Blancs seriam os vinhos de grande nome que eu escolheria para isso, pois são estilos mais leves e elegantes. Mas com uma garrafa de Champagne decente você terá uma boa noite em qualquer caso.\n\nNB Discordo do cartaz acima que vintage é mais adequado ou melhor QPR do que NV: Champagne vintage envelhece muito mais tempo (mínimo 3 anos) e precisa de tempo para estar no seu melhor - nesse ponto, será muito poderoso para sushi imo. ', "Você também pode olhar para o vinho espumante inglês. Tende a se encaixar na descrição acima em termos de qual estilo de champanhe combinar: leve , não muito autolítico, frequentemente notas de maçãs verdes. Você pode até obter blanc des noirs cuvees, o que provavelmente cairia muito bem.\n\nOs níveis de qualidade são muito altos e os preços são semelhantes aos do champanhe.\n\nTalvez você possa comparar um Champanhe e um ESW para ver qual combina melhor.\n\nNão recomendo nada específico porque, a menos que você esteja na Inglaterra ou na Escandinávia, provavelmente não terá uma grande variedade de opções.", 'Economize algumas moedas e vá à sua loja de vinhos local. Tente encontrar algum champanhe de produtor do Clube Especial e, em seguida, pegue uma garrafa de rosa divertida. Por exemplo, alguns Paul Barra e Lamandier-Bernier Rose ou mesmo alguns Soter Mineral Springs Rose de Oregon.', 'Por "sushi tradicional", presumo que esteja falando de edomas? Que tipo de neta e tipo de vinagre?', 'Cremant de Bordeaux tende a combinar bem com sushi na minha experiência e bons podem ser encontrados por cerca de € 12-15/garrafa.', 'No que diz respeito ao champanhe do produtor, Eric Rodez é realmente um mestre.\nExperimentei seu cuvée "les genettes blanc de blancs 2014" com sushi e foi incrível, recomendo muito este produtor.', 'Taittinger Comtes Rose 2008\n\nCristal 2009', "Tive espumante bruto saquê (Shichiken's Sora no Irodori) em um tradicional restaurante de sushi com estrela Michelin há um ano. Pode ser outra ideia.\n\n https://sake-shichiken.com/sparkling_sake/", 'Drop the champagne and go gewurztraminer.' , "Definitivamente vou investigar isso! Alguma garrafa de saignee em particular que você recomendaria? Embora eu ame Pinot, vou evitá-lo para este jantar em particular (tendo a exagerar para meu próprio bem). ", 'Este é o caminho', "Eu aprecio isso. Levando em consideração o que todos têm dito aqui, alguns dos NV's parecem interessantes. Ou alguns mencionaram Billecart ou Roederer.", 'Drappier Brut Nature é o meu favorito campeão fresco/ crocante. Tive bollinger pela primeira vez algumas noites atrás e estou apaixonado. Andre clouet grand reserve era um pouco fermentado demais para mim, mas deu um soco no preço. o início da refeição e deixe-o respirar por alguns pratos antes de despejar novamente para os pratos mais leves (nigiri) No entanto, para este jantar em particular, concordo com você, estou um pouco inclinado para o Tattinger que você mencionou ou Clouet. Obrigado!", 'Quaisquer favoritos em particular que você recomenda?', 'Si, correcto.', "Vou investigar! obrigado!", 'Crémant de Loire é a jogada. O segundo seria Crémant de Bordeaux. Mas, ambos são absolutamente deslumbrantes com sushi 🍣', 'Eu gosto de Larmandier Bernier, Geoffrey e Mignon (Mignon provavelmente mais, mas é Meunier)', "Um último pensamento: talvez até considere olhar além dos grandes nomes. Se tiver que ser champanhe, tente encontrar casas menos conhecidas. Especialmente no nível de entrada, você pode encontrar coisas maravilhosas lá. Além disso, talvez considere procurar vinhos espumantes fora de Champagne. Na França: Cremant du Jura, -de Bourgogne, -d'Alsace ; essencialmente, todos eles oferecem um valor melhor do que o champanhe. Fora da França: Cava espanhol, Sekt alemão, Prosecco italiano (não, não é o material barato e fácil. Eles fazem vinhos maravilhosamente complexos que ninguém conhece porque o mercado está inundado com os vinhos de massa ), ...", 'Hattingley, New Hall, Nyetimber, Chapel Down são todos bons.', 'Obrigado!
Eu sei que não é Vancouver, mas no discórdia /r/wineEP, acho que temos alguns caras de Seattle que estão querendo começar a fazer encontros se você quiser entrar", \'Com o BCL sendo o principal jogador em BC, a cena do vinho está bastante morta em comparação com os EUA. Não há tantos vinhos interessantes e nem tantas opções para comprar de fora da província 😢 Eu recomendaria que você visitasse a Legacy Liquor Store na Vila Olímpica, a seleção deles é bastante decente e IIRC eles têm planos para alguns eventos de degustação (não descalço 😂) \', \'entra num dos restaurantes carrinha que tem uma carta de vinhos que gostas/respeita e pede para falar com o director de vinhos… faz amigos e pergunta sobre participar numa prova. alguns dos grupos podem ser muito unidos, então é por convite... eles são todos muito amigáveis, então não deve demorar muito para você girar um copo com um bom grupo e beber vinhos nos quais está interessado\', \'Obrigado!\\ n\\nVou tentar postar lá também!\', "Perguntei em alguns restaurantes e os somm\'s de lá nunca me responderam. Vou tentar novamente. \\n\\nTive um bom grupo em Toronto, mas foi difícil mantê-lo desde eles trabalhavam em restaurantes e eu não. Geralmente eles faziam degustações à tarde, quando eu não podia.\\n\\nSó posso dizer que estou doente! haha", "Só para acompanhar, há a entrada de um encontro acontecendo no caixa eletrônico. Se você quiser um link para discórdia, envie-me uma mensagem", \'Elisa Steakhouse em yaletown está fazendo uma degustação / aula de Brunello na terça-feira, 23 de maio ... entre em contato com eles. Você vai conhecer um monte de gente.\', \'Por favor me envie uma mensagem privada.\\n\\nObrigado!\', ">Elisa Steakhouse\\n\\nExiste um link para isso? Não consigo encontrar nada no site deles.\\ n\\nNão tenho certeza se serei capaz de fazer isso, infelizmente, já que tenho uma tentativa de reunião com o cliente/bebidas pós-trabalho, infelizmente.
Moscato é uma recomendação incrível.\nÉ como 5% de álcool normalmente, então é mais como um refrigerante do que um vinho, mas preenche todos os requisitos.\n\nTambém é espumante, mas se você ainda quiser opções, olhe para a Alemanha.\nEles fazem alguns Rieslings secos incríveis, mas peça ao seu representante da loja de vinhos qualquer coisa "Spatlese" ou "Auslese" e especifique que você está procurando algo com doçura.\n"Kabinett " também é um bom termo de rotulagem a ser observado, embora às vezes possam ser secos.\n\nSe você quiser algo deliciosamente doce, procure Sauternes (caro) e outras regiões de Bordeaux como Monbazillac, Cadillac e Barsac (muito mais razoável!)\nAlgo menos intensamente doce poderia ser Jurançon, especificamente vinho feito de uvas como Gros Manseng e Petit Manseng. Mais uma vez, o representante da sua loja de vinhos será seu melhor amigo aqui.\n\nVouvray demi-sec também seria uma ótima opção, já que geralmente são de qualidade decente e devem custar cerca de US $ 20. Algo rotulado como "Moelleux" seria muito mais doce e também valeria a pena procurar.\n\nOlhe também para o novo mundo, pois eles estão fazendo coisas muito legais, especialmente Nova Zelândia e África do Sul.\nPalavras como "Late Harvest" seria bom olhar para eles, e eles quase definitivamente serão BASTANTE doces.\n\nVinho de palha / Vin de Paille vai ser incrivelmente doce, mas também incrível como digestivo.\n\nVin Santo da Grécia, se você aproveite a oportunidade!\n\n\nEu ficaria longe do White Zinfandel como estilo, porque mesmo sendo acessível e "faz o trabalho", existem opções muito melhores pelo preço que oferecem muito mais equilíbrio e requinte . Mas seria divertido experimentar vários destes vinhos lado a lado e descobrir qual é o seu favorito.\nO único caminho é o mais difícil ;)\n\nUm brinde!', "Moscato d'asti e Beaujolais nouveau são duas introduções de vinho baratas, mas ótimas. Uma branca e uma tinto. Cava é uma boa introdução a vinhos espumantes.\n\nOutras boas opções incluem vinho verde de Portugal, zinfandel da Califórnia, Prosecco e Lambrusco.\n\nVocê pode obter sólido vinhos nestes estilos bem abaixo de $ 25/garrafa.", 'Riesling alemão com açúcar residual.', 'Riesling de Finger Lakes-Nova York, EUA, abaixo de 11% de álcool provavelmente será um pouco doce, é um vinho branco. Também, na minha opinião, qualquer coisa da Espanha e Portugal que chegue aos EUA abaixo de $ 25 é super sólida pelo preço. ', "Guigal CdR, St. Cosme CdR, Monsanto Chianti Riserva, Felsina CC, d'Arenberg Footbolt Shiraz, Jadot Macon Villages, Substance Cab, King Estate Pinot Gris, Clos d'Lune Bordeaux Blanc, Lanessan, Raats Chenin Blanc, Brokenwood Semillon, Luca Malbec, Maison L'Envoye Morgon, Dr. L Riesling, Donnhoff OL Kabinett, Bedrock Zin, Faustino Riserva, um pouco de Albarino, Vinho Verde, Bourgogne Rouge e um Napa/Sonoma Cab.\n\nDeve ser um bom começo.", 'Experimente um Moscato da região de Asti na Itália.\nhttps://bineandvine.com/product /felice-moscato/', 'Macons também são uma ótima introdução que você pode obter praticamente em qualquer lugar', 'Um dos saltos divertidos que você pode fazer ao explorar vinhos doces é como alcançar essa doçura. Os grandes vinhos doces de $ 10 fazem isso carregando-os com açúcar e aromatizantes. Mas fica divertido quando você encontra vinhedos que o fazem pela nuance da uva. \n\n[Aqui está um exemplo de reisling](https://www.totalwine.com/wine/white-wine/riesling/dr-heidemanns-riesling-qba/p/96105750) que busca aquela doçura através do sabor da maçã . Você pode girar isso e provar o perfil e apreciar como o vinicultor fez isso com sua habilidade\n\n[Aqui está um exemplo de Sauv Blanc](https://www.totalwine.com/wine/white-wine/sauvignon-blanc /king-maui-cellar-reserve-marlborough-sauvignon-blanc/p/237135750) que busca a doçura através de notas tropicais como melão e maracujá. Este é um ótimo exemplo do quanto a região pode mudar uma uva também. É a mesma uva Sauvignon Blanc com a qual você pode estar acostumado, mas repleta de notas completamente diferentes do que a maioria associa ao varietal ', 'No que diz respeito ao vinho romeno, eles fazem algumas misturas bordeaux matadoras, mas esses não são vinhos para iniciantes, eu diria. Há algum produtor separavi na Moldávia que é fácil de lidar, de cerca de 10 euros a 35 para o estilo quase amarone maduro. Não sei sobre a disponibilidade nos estados. Eu acho que você pode gostar de alguns dos vinhos elzas como pinot gris e Gewürztraminer com certeza e eles são bastante acessíveis. Feinherb ou mesmo um estilo mais doce de riesling também seria ótimo para entrar no mundo do vinho, você pode até encontrar exemplos envelhecidos por preços decentes.', 'Chianti Classico é um dos grandes vinhos do mundo. Muitas vezes pode ser envelhecido ou bebido imediatamente. Versátil e combina com uma variedade de alimentos', 'Em que estado você está? Alguns vinhos estão disponíveis apenas em alguns estados.', 'Obrigado pela informação detalhada!', 'Kentucky', 'Infelizmente não há muitos vinhos romenos de alta qualidade nos EUA, especialmente em Kentucky. Existem alguns excelentes vinhos moldavos e búlgaros na costa leste, mas não sei se o Kentucky permite que os clientes recebam vinho enviado para eles.', 'Eu também moro no Kentucky. Faça uma viagem para Cincinnati e temos algumas lojas de vinhos incríveis aqui. Um dos meus brancos favoritos é da Romênia!', 'Que loja em Cincinnati você recomendaria?', 'Fonte de festa e selva Jim's
Não, mas se eles substituirem os óculos quando você os quebrar, por favor nos avise. Isso valeria o preço, com certeza.', 'concordo com u/feeling_grape_\\nquebrar taças não traz retorno, caso contrário não haveria negócios.\\num varejista de coração mole pode oferecer uma haste para você, mas isso não é prática padrão em vidraria fina. \\nvocê quebrou, você comprou.', 'Eu odeio soar como um cara de TI falando: *”Você tentou desligar e ligar de novo?”*, mas se você estiver segurando qualquer parte da haste ou do pé do vidro durante o polimento, isso seria um não-não para qualquer vidro.', 'Não segure pela haste durante a limpeza. O mesmo vale para Zaltos. Também tive que aprender isso da maneira mais difícil.\\n\\nDesculpe - acho que suas chances são pequenas.', 'Algumas das marcas de ponta permitem que você compre uma única substituição a preço de custo, mas isso é tão bom quanto você obter (o que é bastante generoso na minha opinião). \\n\\nDicas de limpeza…\\n1) se puder, use a lava-louças, sempre será mais suave, apesar do que você possa pensar\\n2) se precisar lavar à mão, sempre segure a tigela e use uma escova de cerdas macias para mamadeira para evite colocar muita pressão em qualquer parte do vidro\\n3) não seque à mão, seque ao ar. A secagem à mão leva ao máximo de quebra\\n4) nunca torça/aperte a tigela e a haste. Essa junta é a parte mais sensível do vidro.', 'Farei
você pode tentar Chateau Val Joanis, ao norte cerca de 30min… foi considerado por Pitt e Jolie para comprar antes de Miraval.


Se você voar para o Alasca, o primeiro caso é até grátis.\', "Eu faria. Dependendo do local da mudança, ele pode passar um dia em um clima de 100° no Texas ou congelar durante a noite no meio-oeste. Com apenas 24, vale a pena o transporte de avião, a menos que você quero fazer durante a noite... mas há máximos de seguro (uma vez eu enviei 7 caixas de Scream Eagle e o seguro máximo foi de $ 2.500) e alguns lugares que você não pode enviar também ou de um indivíduo... sem estados recíprocos. sempre uma porcaria...pegue o caminho comprovado.", \'Você pode despachar o vinho enquanto voa - verifique os limites de peso!\\n\\nCaso contrário, você pode enviar o vinho para você mesmo. Verifique com sua empresa de transporte local as regras. \\n\\nEstá começando a esquentar, evite despachar o vinho até que esfrie.\', "Se você voar com caixas de isopor, certifique-se de colocá-las em papelão ou cobrir todo o exterior, pois algumas companhias aéreas não aceitam isopor como bagagem. Consegui trazer uma dúzia de garrafas de volta da costa oeste para o Reino Unido com uma mudança apenas pelo custo de uma mala despachada extra, então definitivamente recomendo.", "Eu pensei que isso seria apenas se o aeroporto de partida e/ou chegada está em CA, OR ou WA?", \'Acho que você pode estar certo.\

Estive em Elyse várias vezes e recomendo uma visita. Acredito que eles oferecem apenas uma festa por vez e, conforme você diz o que gosta / não gosta, eles mudam a degustação de acordo com suas preferências. Honestamente, provavelmente a degustação de melhor valor que fizemos.', 'A nova propriedade (últimos 5 anos) da Elyse reuniu uma série de rótulos sob o nome 2100 Hoffman Lane (endereço da antiga Elyse) A maioria, senão todos os vinhos feitos por enólogo superstar multi-100 pontos, Russell Bevan. Vinhos fantásticos, anfitriões maravilhosos. Não posso recomendar mais altamente. Não é um palácio chique de Napa, mas talvez uma das melhores experiências que você terá.\\n\\nDakota Shy também é muito bom. Dois caras fazendo isso à moda antiga. Abrir uma vinícola como forma de tentar obter sucesso em vez de começar com um bilhão de dólares.', 'Obrigado! O valor é bom em Napa haha', 'Incrível! Obrigado!!

Eu acho que se você está realmente comemorando, pegar aquela garrafa vintage que realmente tem alguns anos vai parecer comemorativo. Beber outro porto vintage muito jovem não se destacará tanto. As críticas sugerem que o 2000 deve ser bebido bem agora.', 'Não sei o que está disponível no Total Wine, mas o Ramos Pinto 20yr é incrivelmente profundo e rico em sabor, melhor do que os (ainda muito bons) Grahams.\\n\\nVintage 2000 também tem um sabor sensacional em sua primeira onda de vida adulta. Você pode lutar para conseguir um bom por $ 100, mas é definitivamente uma garrafa de destaque ... ', 'Taylor's & Graham's são meus favoritos - qualquer Tawny envelhecido! Provavelmente, você pode obter 20 anos por menos de 100.\\n\\nOu os tônicos do porto são sempre uma opção se você quiser ficar mais barato! Basta pegar um tawny não envelhecido e misturá-lo com um pouco de água com gás. Aproveite, meu amigo!', 'Os anos 2000 estão bebendo muito bem agora, imo', 'Pode não estar disponível, mas o Vallado 20 tawny é bom e razoável. Se está a festejar, concordo com todos os que sugerem o porto vintage.', 'Port and tonic é um vinho do Porto branco com água tónica, não tawny e água com gás.\\n\\nTonic é um refrigerante espumante aromatizado com quinino e (muita) açúcar, mais frequentemente usado como misturador de gim.', 'Em segundo lugar. O Graham's 20 anos é um dos meus vinhos do Porto favoritos e deve custar algo como $ 60 ou $ 65. Não pode perder

Clássico seria Tinto Vinho Tinto antes que alguém o mencione.', 'Já que você está fazendo WSET... você distingue seu clarete de seu beaujolais? "Charmless Man" de Blur', '''God of Wine' de Third Eye Blind é uma das favoritas entre seus fãs (inclusive eu). É uma música linda e triste.', 'UB40 - Red Red Wine\n\nOasis - Champagne Supernova\n\nBeastie Boys - Body Movin'\n\nThe Notorious B.I.G. - Juicy\n\nLiam Gallagher - Uma vez \n\nBilly Joel - Big Shot', 'Alguém já fez sua lição de casa para você: https://unravelingwine.com/songs-about-wine-wine-lyrics/', ' Billy Joel - Scenes from an Italian Restaurant\n\nWar - Spill the Wine\n\nChris Stapleton - Tennessee Whiskey', 'Não acredito que sou o primeiro a dizer Champagne Problems de T. Swift.', "Hooked on a feeling - Blue Suede\n\nThe Wine Song - The Cat Empire\n\nDon't stop believin' - Journey", 'Lilac Wine by Jeff Buckley\nThe Days of Wine and Roses by Frank Sinatra', 'Champagne and Reefer - Muddy Waters e The Rolling Stones', 'Everyday by A$AP Rocky', "The National - All the wine\n\nEstou lindamente montado\nGrande garrafa molhada em meu punho\nGrande rosa molhada em meus dentes\nI sou um pedaço de bunda perfeito\nComo todo californiano\nTão alto que domino a rua\nCom faróis altos brilhando nas minhas costas\nUma envergadura inacreditável\nSou um festival, sou um desfile\n\nE todo o vinho é tudo para mim\nE todo o vinho é tudo para mim\nE todo o vinho é tudo para mim", 'Lee Hazelwood - Summer Wine\nJuicy - Biggie\nReal Emotional Trash - Malkmus & the Jicks (um dos meus favoritos de todos os tempos wine lettering)\nYesterdays Wine - Willie Nelson (faça certo, traga um somm de maconha com você 😂)\nWhite Lightning and Wine - Heart\nLilac Wine - Nina Simone\n\nE se a comemoração for tarde, é só jogar um pouco de Amy Winehouse!', 'Homemade Wine - Gibson Brothers\n\nCheap Wine - Charlie Parr\n\nHeaven Was a Drink of Wine - Merle Haggard\n\nBluebird Wine - Rodney Crowell\n\nPink Champagne - Honeydrippers\n\nTwo More Bottles of Wine - Emmylou Harris\n\nSangria Wine - Jerry Jeff Walker\n\nCigarettes and Wine - Jason Isbell\n\nTalkin Thunderbird Blues - Townes Van Zandt\n\nDrinkin Wine Spodie-Odie - Jerry Lee Lewis', 'Tame impala - Half Full Glass Of Wine\n(E a outra - melhor -versão: H.f.g.w - Canyons Drunken Rage)', 'Heartbreak Warfare John Mayer 'red wine & ambien' é a referência. Música edificante lol', 'Tenho que acrescentar: \n\nI Drink Wine - Adele\n\nGrigio Girls - Lady Gaga', 'Pinot Noir, Caviar, Midsize Car!', 'Sturgill Simpson - Às vezes vinho', "Lou Reed - O poder da bebida positiva\n\nKäärijä - Cha Cha Cha\n\nEstopa - Vino Tinto\n\nNova Novateur - Verre de Vin\n\nVinho italiano? Jay-Z - Com licença, senhorita\n\nVinho francês? Jay- Z - Tom Ford\n\nObservação: é uma festa depois de tudo, não é?", "Jack Straw - the Grateful Dead\n\n\n“Podemos dividir as mulheres\n\nPodemos dividir o vinho\n \nPodemos compartilhar o que temos com você\n\nPorque já compartilhamos tudo o que é meu”", 'Strawberry Wine - Deana Carter (é uma música country, mas não é vibrante na minha opinião e ela tem uma voz linda e poderosa) ', 'Ei, irmão, sirva o vinho Dean Martin', 'Problemas fodidos, exceto substituir vadias más por babich (o produtor da Nova Zelândia)', 'Mulheres, vinho e música - Umphrey's McGee', 'O Deus do vinho - Cego do terceiro olho' , 'Só quero ressaltar que “Red red wine” foi escrito por Neil Diamond', 'Dave Matthews Band - \n'Water into Wine'\n'Bartender'\n'Two Step'\n'Why I Am'' , 'Crush - Dave Matthews Band\n\n“Vamos beber um pouco de vinho até ficarmos bêbados”', " Talvez eu tenha perdido, mas estou surpreso por não ver “Drinkin' Wine, Spo-Dee-O -Dee” aqui. Foi gravado várias vezes, mas o original é de Stick McGhee. Acho que minha versão favorita é de Wynonie Harris.\n\nEscolha sua favorita aqui: https://secondhandsongs.com/work/40946/versions#nav-entity", 'Chardonnay by Mudhoney', 'Body Movin' - Beastie Boys', 'Loving Cup- Rolling Stones', "isso é amore", 'Embora não seja explicitamente sobre vinho, os Beastie Boys costumam mencionar vinhos específicos em suas canções. Posso pensar em duas referências ao CnDP de cabeça.', 'https://www.youtube.com/watch?v=QBkPARPm-Mc', 'Al Stewart tem um álbum inteiro sobre vinho chamado “Down in the Cellar.”\nAlgumas das músicas:\n"Waiting for Margaux" \n"Tasting History" \n"Transformando em água"\n"A noite em que a banda conseguiu o vinho"\n"Toutes les Etoiles" \n"The Shiraz Shuffle"', 'The Feeling - Rose \n\ 'Ótima música para quando as luzes se apagam ♥️', 'Pink Champagne de Caitlin Rose. Música muito boa', 'Do You Feel Like We Do de Peter Frampton a clássica ode à ressaca de vinho e guitarra falante.', 'Sweet Cherry Wine de Tommy James & The Shondells', 'Não tenho certeza do título, mas Jeremiah era um sapo que bebia um bom vinho\n\nEdit: Joy to the World- 3 Dog Night', 'Miss You - The Rolling Stones\n"Nós 'vou trazer uma caixa de vinho'', ''Gimme That Wine' de Lambert Hendricks & Ross. Que música divertida!', 'Cheap Wine - Darkbuster', 'Bob Frank - Judas Iscariot', 'Fay Lovsky - Appellation Controlee', 'Secret Smile - Phish (mais reflexivo do que festivo)', 'Super rich kids - frank oceano', 'Coloque it On Me - Ben Harper and the Innocent Criminals \n\n“Eu estava perdido no deserto enquanto você estava ocupado nadando em vinho”', 'Music & Wine - Blue Six', 'Ramble On Rose - Grateful Dead\n \n“A grama não é mais verde, o vinho não é mais doce, em nenhum dos lados da colina.”', "G. Love & Special Sauce - Drinkin' Wine", "Sweet Virginia - The Rolling Stones\n\n “Obrigado por seu vinho, Califórnia”\n\n\nPasse o vinho - The Rolling Stones\n\n\nQuase te ouço suspirar - The Rolling Stones\n\n“E eu sinto sua língua na minha\nHmm suave e sedosa como vinho”\n\n\nSaint of Me -The Rolling Stones \n\n“Augustin conhecia a tentação \nEle amava mulheres, vinho e música”\n\n\nVocê nem sempre consegue o que deseja - The Rolling Stones \n\n“Eu a vi hoje na recepção,\nUma taça de vinho na mão dela”\n\n\n100 Anos Atrás - The Rolling Stones\n\n“Agora, se você me ver bebendo vinho tinto ruim\n\n nNão se preocupe com esse homem que você ama\nVocê não acha que às vezes é sábio não crescer?”", 'Gimme That Wine - Lambert, Hendricks, & Ross', 'https://m.youtube. com/watch?v=6U7P0REmurw&embeds_referring_euri=https%3A%2F%2Fwww.google.com%2F&source_ve_path=Mjg2NjY&feature=emb_logo', 'Vinho barato - Formão frio', 'Vinho bebedor de vinho eu - Dean Martin.', 'Coleção particular - Catera', 'T.G. Shepard - Party Time\n\n"Oh oh é hora da festa \n\nÉ hora de rir e passar o vinho \n\nÉ cedo e estou me sentindo bem\n\nEm breve vou te esquecer "', 'Dandelion Wine - Thrice', 'Le Vin - Orloge Simard (canção francesa de Quebec sobre o vinho)', '“Beaujolais” - Alan Parsons de Stereotomia', 'https://www.youtube.com/watch? v=LSpsc67Zm-I', 'Cat Empire - The Wine Song!', 'Red Red Wine" de UB40 \n"Cheap Wine" de Cold Chisel \n"Sweet Child o\' Mine" de Guns N\' Roses\ n\n"Wine Slow" de Gyptian \n"Wine Up" de Kat DeLuna ft. Elephant Man \n"Wine-O-Wine" de Tommy McClennan \n"Wine and Roses" de John Fahey \n"Strawberry Wine" de Deana Carter \n"Wine After Whiskey" de Carrie Underwood \n"Drunk on a Plane" de Dierks Bentley (contém a letra "Estou comprando bebidas para todo mundo menos para o piloto, é uma festa") \n "Wine It Up" de DJ LBR com Nappy Paco \n"Wine Colored Roses" de George Jones \n"Wine and Dine" de Beenie Man \n"Wine and Grind" de Popcaan \n"Wine Slow" de Fekky ft Runtown \n"Wine into Water" de T. Graham Brown \n"Wine Women and Song" de Whitesnake', 'Dust on the bottle - David Lee Murphy', 'When the Tequila Runs Out (estaremos bebendo champanhe ) - Dawes', 'Mar de Vinho - Teleman,\nComa o Vinho Beba o Pão - Destruidor,\nTinseltown Nadando em Sangue - Destruidor,\nLúcido - Irmão Zulu', 'Seis Garrafas de Vinho da Banda do Rio Ganges \n\ nWine Me Up por Faron Young\n\nE \n\nSo much Wine, Merry Christmas por Andrew Bird\n\nTodos eles têm um country/folk americano inclinado para eles, se você não se importa com isso :)', ' Vinho preto ripsy may', 'Sweet Blindness - The 5th Dimension\n\nThis Magic Moment - The Drifters\n\nimediately vêm à mente.', 'Champagne Life - NeYo', 'Floyd Dixon - Wine wine wine\n\nhttps ://m.youtube.com/watch?v=ZHiXog2f-Ps', 'Alguém aqui precisa fazer uma lista de reprodução de músicas para vinhos no Spotify! *anota para voltar ao tópico para anotar todas as faixas*', 'Vinho de verão de Ville Valo e Natalia Avalon', 'Wein, Weiß und Gesang de Johann Strauss II', 'https://youtu.be/mx740S4Sc8A ', 'Você não pediu e eu não queria desistir mas…\n\nAcorda floco chama - sem mãos\n\n“Sip moscato”', 'Mas a maioria de nós odeia essa música.' , 'Adoooooro essa música! Vi-os em 2018 🔥🔥', 'Spill the Wine awesome jam! Sempre me faz pensar em Boogie Nights!', 'Spill the Wine é ótimo', 'Taylor Swift tem várias músicas que fazem referência ao vinho! Outro ótimo é Maroon', 'Traga-me champanhe quando eu estiver com sede', "Droga, dessa longa lista, só ouvi falar de dois desses artistas.", 'Você é minha alma gêmea musical', 'Eu amo essa música, mas nunca vi John Mayer ao vivo ;)', 'Vim aqui procurando por Cha Cha Cha! Minha nova música favorita para beber! A Finlândia arrasa!', 'Vim aqui para dizer isso! Além disso, Wharf Rat fica bêbado com vinho da Borgonha!', 'Tecnicamente sobre os refrigeradores de vinho Boone's Farms, mas uma bela canção, no entanto.', 'Também por Dino, 'Little Ol' Wine Drinker Me'', 'The Winery Dogs- The Red Wine \n\nhttps://www.youtube.com/watch?v=o1o6aZdlDkg', 'Reefer quando eu quero ficar chapado 🍾🌿', 'Lol. Nem eu!! 😢', 'Estou surpreso por não haver mais votos positivos neste. Jay-Z canta sobre Gaja 97! Não apenas uma referência genérica a "vinho". ', 'Haha justo, mas não estou julgando o gosto dela por 'vinho' 😂
Onde no Texas? Há muitos bons varejistas e lojas de vinhos independentes que podem até entregar.\', \'Ouvi coisas boas sobre wine.com - grande variedade e boas opções de remessa\', \'Dallas. Você tem algo a recomendar? Obrigado\', \'Percebi que a classificação deles é muito baixa, como 1,3 estrelas, então estava hesitante.\', "Quero dizer, eles são confiáveis. Os preços não são os melhores, a menos que você receba cupons.\\n\\nNo que diz respeito ao icewine, Jackson Triggs e Inniskillin são amplamente distribuídos nos EUA e quase todas as lojas terão um deles.", \'Ah entendi. K&L também é ótimo\', \'Obrigado, você pode recomendar 1 ou 2 lojas online além da wine.com?\', \'K&L não envia para o Texas😂\', \'K&L provavelmente\', \'Nãooooooo me desculpe hahah\', \'Comprei de wine.com eventualmente.\

A maioria desses prêmios de vinhos são praticamente sem sentido ... mas custa apenas 17 dólares. Vá em frente.', 'Na pior das hipóteses, eu defini para convidados em grandes reuniões de vencedores :)
Interessante. As garrafas não serão muito diferentes em estilo (com ênfase em enormemente, elas serão diferentes). Eu acho que você é meio livre para ordená-los como quiser, já que essas denominações menos conhecidas tendem a não expressar muito sua herança como, digamos, um cru faria. Os vinhos de Bordéus combinam muito bem com carnes, sendo regra geral a margem esquerda com carnes "mais pesadas" (vaca, borrego, caça) e a margem direita um pouco mais leve (porco, pato, ...). MAS: essas são apenas regras gerais que tendem a voar pela janela quando você olha para vinhos e estilos de casa específicos. Dado que você tem várias garrafas de ambos os bancos, que tal preparar o jantar para descobrir o que funciona com o quê? Obtenha várias carnes diferentes e peça a todos que provem uma margem esquerda e uma margem direita com cada uma. Poderia ser divertido \', "Não estou muito familiarizado com esses vinhos. Como os estilos serão semelhantes, não acho que você precise se preocupar muito em ir de mais leve para mais pesado ou mais seco para mais doce. Em vez disso, lembre-se disso: \\n\\nIndo do menos complexo ao mais complexo\\n\\nIndo do mais jovem ao mais velho\\n\\nGeralmente bebendo vinhos da mesma sub-região juntos\\n\\nEntão, minha ordem um tanto desinformada seria: \\n\\n\\nComece com o Grand Vin de Bordeaux indo do mais novo ao mais antigo e compare como eles diferem por ano (1.Chateau Lande de Bertin, 2. Chateau Landeau, 3. Chateau Brondeau de Tertre)\\n\\nPasse para a margem esquerda Chateau Bois Mondant ( você também pode terminar com isso)\\n\\nEm seguida, vá para a margem direita e faça 1. Chateau Jansenant, 2. Chateau Haut-Piquat, 3. o 2014 Montagne-Saint Emilion", "Eu decantaria duas vezes cada um deles Despeje no decantador, deixe lá por uma hora e volte para a garrafa.", "Essa é uma ideia fantástica. Não é um jantar, mas mais uma confraternização. Mas eu definitivamente poderia fazer um pequeno jogo disso. Emparelhe com alguma charcutaria. Adorei!", \'Ótimos comentários e sugestões aqui 👆\', \'Ótimo. Presumo que lavo (enxaguo) o decanter entre as garrafas?\', \'Também não tenho certeza se esses vinhos lucram com a decantação. Eu entendo essa decantação parece bom e areja o vinho, mas as garrafas não terão um depósito do qual você precisa se livrar e vinhos “mais simples” como esses podem até se desintegrar com muito oxigênio. .\', \'Enxágue levemente, sim, mas sem detergente.\', \'Ótimo, obrigado por todas as informações\




Tenho um Avallon menor e gosto dele, mas as garrafas fora do padrão que não se ajustam bem são frustrantes.\', \'Tenho um modelo diferente de adega para entusiastas de vinho, mas não o recomendo.\\n- a temperatura é drasticamente diferente entre o topo da adega e o fundo da adega; a prateleira superior é 5 graus Celsius mais alta que a prateleira inferior\\n- não mantém a temperatura exibida; ele varia muito com base na temperatura externa, mas geralmente não consegue mantê-lo frio quando está quente lá fora\\n- O barulho é bom para mim, mas tenho certeza que seria um problema para alguém sensível\\n\\nEntusiasta do vinho não parece fabricar adegas, então pode não se aplicar ao modelo que você listou\', \'Recentemente me livrei de um entusiasta do vinho (modelo incerto) e comprei um Subzero 430. As prateleiras dos entusiastas do vinho eram tão apertadas que Pinot, champanhe e garrafas grossas idiotas tornavam as coisas frustrantes. Mas a Eurocave é bastante comentada aqui.\', \'Até agora, essas me chamaram a atenção.\\n\\n\\nAvallon AWC242TSZRH $1.750\\n\\n\\nWine Enthusiast Classic 200 Wine Cellar $1.800\\n\\n\\nVinothèque Wine & Beverage Center $ 2.300\\n\\n\\nZephyr Full Size Dual Zone Wine & Beverage Cooler $ 3.200\', "Você não poderia colocar suas garrafas de formato estranho na prateleira superior ou inferior? Elas não são maiores?", \'Obrigado pela info!\', \'Sim, Eurocave é a única marca que eu conhecia de cabeça deste submarino, mas acho que eles podem estar fora da minha faixa de preço.\', \'Eles podem - mas eu não posso nem colocar uma garrafa Pinot nas prateleiras normais\', "Ok, está fora da lista então. Obrigado!

Você está chegando a Bordeaux em boa hora. As safras de Bordeaux 2018, 2019 e 2020 são fabulosas, com muitos QPRs abaixo de $ 50. Pesquise isso. Cabine da Margem Esquerda domina; Margem direita Merlot domina. Eu amo vinhos de Bordeaux.', 'Com Nebbiolo, procure bons / melhores produtores (basta pesquisar no Google) e procure seu Langhe Nebbiolo (se eles produzirem um). Esse geralmente será o nível de entrada e lhe dará uma boa ideia de seu estilo. \n\nFYI - Conterno geralmente arranca seu rosto de taninos, então, a menos que você goste disso, eu provavelmente ficaria longe, a menos que você encontre algo com mais de 10 anos. Massolino costuma ser um jovem bastante acessível. \n\nSua milhagem pode variar…', 'Gosto muito de vinho, mas não é necessariamente minha escolha. Minha esposa gosta de Pinot Noir, então está sempre disponível em casa, mas gostaria de expandir meu mundo. Eu gosto de bourbons e uísque (amo islays). Prefiro vinhos mais secos quando bebo vinho. Obrigado a todos por seu conhecimento antecipadamente!', 'Com Nebbiolo, você está procurando (na maior parte completamente) em Piemonte, Itália. Você pode achar que, dependendo da safra e do produtor, eles precisam de um pouco de decantação e “abertura”. \n\nBarolo e Barbaresco oferecem estilos diferentes. \n\nLanghe Nebbiolo pode ser ótimo como um nível de entrada. Eu particularmente gosto do de G.D. Vajra. \n\nNo entanto, existem alguns interessantes, decentes (embora muito diferentes) vindos de Valle de Guadalupe, México e Virgínia, EUA. Pode ser um exercício útil ver o que há de semelhante/diferente nesses vinhos. \n\nOu talvez você só queira detalhar onde ele é mais famoso, o que também é uma boa abordagem. \n\nComo uma nota lateral, como um amante escocês, sinto que você pode achar que os brancos oxidativos são realmente para você. Xerez e Madeira com certeza (ambos podem ser encontrados em seco), mas Rioja branco e Vin Jaune podem estar na sua rua. Também Carricante “laranja” da Sicília.', 'Com ambos, recomendo vivamente a procura de colheitas antigas para explorar verdadeiramente o potencial destes vinhos. Só para esclarecer que Bordeaux é uma região e você provavelmente está se referindo ao famoso e dominante vinho tinto da região que, como outros mencionaram, é feito com uvas diferentes, dependendo da sub-região (as mais comuns e típicas são as misturas dominantes de Cabernet Sauvignon). Nebbiolo, por outro lado, é uma uva famosa por fazer barolo e barbaresco, ambos vinhos regionais. Eu recomendo procurar Bordeauxs de 25 a 30 anos e nebbiolos de 20 a 25 anos. Uma pesquisa rápida no wineearcher mostrará muitas opções em todos os pontos de preço. As pessoas assumem que o vinho antigo é caro, mas eles são surpreendentemente acessíveis e não muito mais caros do que os vinhos lançados recentemente, embora você possa ter que pagar pelo frete, pois não os encontrará na maioria das lojas de vinhos locais. Então, novamente, eu e outras pessoas apreciamos esses vinhos velhos, pois tiveram tempo para os taninos adstringentes suavizarem, mas se você gosta de uísques turfosos, talvez você (como muitas outras pessoas) desenvolva um gosto por vinhos tânicos jovens. Além disso, se você estiver explorando Bordeaux, também pode explorar outras misturas de Bordeaux feitas em todo o mundo com valor muitas vezes melhor, mas com a mesma fruta e estrutura fundamentais (Napa - não é de grande valor, África do Sul, América do Sul e Austrália). Sem exageros, mas com base em Cabernet e Nebbiolo, se você quiser explorar outros tintos tânicos, há também Syrah/Shiraz e Sangiovese, ambos deliciosos e também muito deliciosos com alguma idade.', "Eu começaria por tentar um 2009 ou vinho da margem esquerda de nível médio de 2010. Se você gosta, então ramifique para safras mais novas, margem direita, etc. As safras mais recentes terão taninos mais altos, o que afasta muitas pessoas. Exemplos fáceis de multar seriam Malescot-St Exupery, Brane-Cantenac, d'Issan, etc. Eu não desperdiçaria dinheiro em Chateaus ou safras mais caras, ou primeiros cultivos até que você estabeleça se gosta do 2009/2010. Uma garrafa deve custar US $ 150 a 180. Você pode olhar para barganhas mais tarde.", "Para Barolo, comece com Produttori del Barbaresco e seu Langhe Nebbiolo. Vintage não importa, custará cerca de US $ 25 e depois de decantar por uma ou duas horas, você terá uma ótima idéia do potencial para a uva. É um varietal maravilhoso.", "Algo a ter em mente para Bordeaux é que existem literalmente mais de 5.000 vinícolas. Existem alguns grandes nomes que são bastante caros que você pode ver constantemente em boas lojas de vinhos. Você também pode encontrar consistentemente vinhos de qualidade inferior com grande volume. No entanto, na maioria das vezes, será difícil encontrar qualquer garrafa de forma consistente. Isso é especialmente verdadeiro em comparação com a localização de marcas de uísque. Acho que só existem 130 destilarias licenciadas para fazer uísque.\n\nEntão não se preocupe tanto com a marca. Aprenda um pouco sobre o sistema de denominação e como tudo é classificado. A classificação está longe de ser perfeita, mas é melhor que nada. Em seguida, tente encontrar algo em sua faixa de preço.", 'Por que “apenas" Bordeaux e Nebbiolo? Algo que você gostou desses anteriormente?', 'Sansilvestro Barolo para começar. Antes você aposta em alguma merda boa!', 'Algum vinhedo em particular para procurar que poderia me dar esses tipos de misturas?', 'Muitos abaixo de $ 25 a 90 pontos. Faça isso!', 'Ceretto é um bom caminho para Barbaresco e Barolo. Muitas das vinícolas ao redor do Piemonte produzem um Langhe Nebbiolo decente. Honestamente, sinto que Langhe Nebbiolo não recebe respeito ou alarde suficiente, mas é ótimo para acompanhar as refeições do dia a dia', "Acho que a África do Sul tem um ponto ideal de misturas de Bordeaux: geralmente mais maduras que Bordeaux, mas mais contidas que EUA ou Austrália. A sua vinificação também se sente muito francesa, por isso é fácil encontrar exemplares com extração mais elegante e que não abusem do carvalho novo.", 'Obrigado por esta excelente resposta. Uma coisa que descobri é que não consigo encontrar nenhum nome sobreposto nas listas. Parece que todo mundo tem seus gostos pessoais e todos são diferentes. Parece que há pelo menos uma vinícola para todos lol', 'Não é que eu só iria experimentar essas variedades, mas não tenho experiência com elas e elas têm a reputação de serem algumas das melhores. Portanto, apenas uma pequena área do mundo do vinho para mergulhar. Aceito qualquer recomendação.', 'Estou comprando: \n\nEsquerda (táxi): Gloria, Ladouys, Capbern, Lagrange, Cantermerle.\ n\nDireita (Merlot): Tour Saint-Christophe, Soutard-Cadet, Barde-Haut, Quinalt.\n\nMarcações:\n\nDireita - Churrasco de carne suína\n\nEsquerda: - Filé Mignon\n\nPerfis de Sabores:\ n\nDireita: Cereja escura, chocolate, alcaçuz\n\n\nEsquerda: Groselha preta, especiarias para panificação, terra\n\nEsquerda tem mais taninos devido ao Cabernet.', 'Sim, Fatha! Vamos lá!', 'Tenho que encontrar alguns, mas honestamente não experimentei misturas bdx sul-africanas… o único tinto sul-africano que experimentei é um Pinot noir (Hamilton Russell 2018) que foi requintado', 'Um muito breve A explicação da denominação é basicamente assim:\n\nOs vinhos de qualidade “mais baixa” são aqueles rotulados como Bordeaux ou Bordeaux Superiore. Estes devem ser feitos em Bordeaux, usando uvas aprovadas, com uma quantidade máxima de rendimento.\n\nUm Bordeaux de “melhor” qualidade será rotulado pela sub-região, ou seja, Margaux, Medoc, Pomerol, etc. sub-região e tem um valor de rendimento máximo mais baixo.\n\nAlém disso, você tem vários "cru's". Na margem esquerda, que é dominante no Cabernet, você tem um sistema de classificação herdado de 1855 que coloca o vinho de alta qualidade em um dos cinco crescimentos, com o premier cru no topo. É um sistema bastante desatualizado, então algumas vinícolas que ficaram de fora optaram pelo rótulo Cru Bourgeois, que estabelece uma certa referência de qualidade menos estática.\n\nA margem direita é dominante no Merlot, eles também têm seu próprio sistema de classificação, mas basicamente, se você vir algo que diz Grand Cru, pode presumir que é de qualidade. Se você está apenas começando, provavelmente não é necessário entender a diferença entre Grand Cru Classe A e apenas um Grand Cru.\n\nA isenção de responsabilidade é que esses sistemas são muito antigos, não foram projetados muito bem e são fortemente políticos . Mas ainda acho útil.\n\nEntão, basicamente, se eu estivesse em uma loja de vinhos e visse duas garrafas:\n\nChateau MacGuffin 2010, Medoc Cru Bourgeois $ 27,99 \n\n\n\nChateau Whatshername 2021 AOC Bordeaux $ 19,99\n \nEu provavelmente iria com Chateau MacGuffin', 'Obrigado! Isso certamente me dá uma direção e um ponto de partida.', 'Alguma recomendação sobre a idade para beber?', "Bom jogo no Hamilton Russell! Eu compro mais PN da SA, mas estou pensando seriamente em comprar mais algumas misturas de Bdx, em particular aqueles que fazem bom uso do Cabernet Franc, para guarda. Eles apenas parecem bons nisso, os preços são muito razoáveis, eles claramente viajam muito para a França e não são obcecados por Cabernet Sauvignon e extração (embora você possa encontrar aqueles também).", 'Portanto, procure por Crus e pelo menos alguma designação da área em que as uvas foram cultivadas.', 'De nada, aproveite!', "Eu sugiro verificar o CellarTracker para cada vinho. Mais de 5 anos para a Margem Direita e mais de 10 anos após a safra para a Margem Esquerda como um guia aproximado.", 'supondo que você não esteja comprando coisas caras, apenas comece a abrir rolhas e saber o que está aparecendo bem versus o que está pouco apertado… coisa que eu mais odeio ouvir é pessoas criticando por algo ser aberto “jovem”… só assim você sabe quando beber a próxima garrafa! é tudo uma educação.', 'Sim, mas tenha em mente que sempre haverá exceções. Um segundo crescimento não é necessariamente melhor que um quinto. \n\nComo um aparte, como alguém que começou como bebedor de uísque antes de beber mais vinho, acho que Barolo e Bordeaux são ótimos lugares para começar.', 'Obrigado por responder AA.', 'Obrigado pelo conselho e felicidades!' ]



Restaurantes com estrelas Michelin na França terão vinhos belos, raros e envelhecidos a preços não ridículos. Compre garrafas que eles recomendem combinar com qualquer refeição fantástica que você esteja tendo. \', "Carvão para Newscastle. Pegue o somm\'s rec e compre da lista.", \'Você não terá esse problema. O varejo na Borgonha é terrível e o melhor lugar para comprar será em restaurantes e mesmo que você encontre garrafas fora do restaurante, você ainda deve comprar no restaurante, pois os preços serão justos, se não excelentes.\', \'Sim. Mas geralmente você pode encontrar as informações de preço no menu se estiver postado on-line ou simplesmente ligando para o restaurante. \', "Os clientes que trazem suas próprias garrafas para o jantar não são uma prática comum na França (ou pelo menos não nos restaurantes Eu já estive). Os preços não são tão altos em comparação com os EUA ou restaurantes sofisticados na Ásia e eles têm uma ampla seleção para escolher, desde que você escolha algo do continente.\\n\\nSe nós Se você quiser uma refeição preparada para acompanhar um vinho especial, geralmente a serviremos, seja no restaurante deles ou em nossa casa. Ambas as opções são eventos privados com preços adequados.\\n\\nAlém disso, recentemente vi mais lojas de vinhos em Paris, permitindo que os clientes abram suas compras em seu bar interno por uma taxa nominal de 10 a 15 euros.", \'A cortiça não é tão comum na França; no entanto, alguns lugares irão entretê-lo.\\n\\nPeça "droit de bouchon"\', \'você encontrará vinhos/preços muito melhores em restaurantes na Borgonha do que os disponíveis no varejo. se você está procurando provar os melhores vinhos da região, mesmo seus níveis de entrada, você fará isso em seus restaurantes bons, mas menores, pelo menor custo.\', \'Obrigado a todos pelas sugestões e feedback!\\n\\nQualquer recomendação sobre restaurantes com as melhores adegas com preços razoáveis? Parece difícil encontrar excelente abaixo de $ 500 / garrafa.\', \'Haha, justo!\', "Não sei como você define um vinho excelente, mas eu não teria problemas em encontrar esse vinho, pela minha definição, a partir de <100€, em um restaurante como, por exemplo, Le Soufflot em Meursault. \\n\\nhttp://www.restaurant-meursault.fr/", \'Parece ótimo, obrigado!\

Eu trabalhei um pouco como rato de porão e ajudante de campo, e também passei muitos anos cozinhando em restaurantes finos. A única diferença era que eu não estava constantemente com medo e / ou gritando no porão. Provavelmente também ganhou alguns dólares a mais por hora em vinho versus cozinha (mas ainda mínimo). Mas, sim, longas horas, trabalho exigente, sem equilíbrio entre vida profissional, chefes que só apareciam para dizer que você estava fodendo, salário de merda, “estágios” não remunerados onde você “aprendeu” fazendo trabalho pesado impensado, e o kicker, discrepância maciça entre a percepção pública romantizada e a experiência real do dia-a-dia? Yahtzee!', "Ótimo post sobre condições difíceis. Acho que esse tipo de ambiente é difundido onde quer que a demanda para trabalhar seja alta e o conjunto de habilidades básicas seja pequeno. Eles começam com um salário baixo e acumulam responsabilidades pouco a pouco até você quebra e depois reclama quando sai. Você também vê isso no entretenimento.\n\nParece que no seu nível, você pode flexionar um pouco, ver como eles reagem e encontrar um novo emprego. Veja o que você pode conseguir deles e, se não for suficiente, vá embora. Você fez muito e, embora o trabalho exija muito trabalho e tempo, também deve oferecer incentivos para que você se sinta bem em ficar.", 'For more context , alguns enólogos são muito práticos e estão lá com você, operando bombas, puxando mangueiras, processando amostras, manchando as mãos. E alguns sentam-se em um escritório.', 'Este cargo definitivamente chega perto de casa.\r\r\n\nDescobri o vinho no final dos meus 20 anos e decidi mudar de carreira aos 30. Eu queria me tornar um enólogo, voltei para a escola e obtive um segundo diploma de bacharel em viticultura e enologia pela UC Davis.\r\r\n\nTrabalhei 10 anos na produção e fui rotulado na adega. Meu último trabalho na produção foi supervisor de adega em uma instalação de 10 mil toneladas, fazendo vinho de supermercado de US $ 20 e constantemente perseguindo um cronograma de produção. Finalmente entrei para a Grande Demissão em 2021 e não sinto nem um pouco a falta da adega.\n\n\r\rTenho hoje 49 anos e agora trabalho para um pequeno produtor conceituado muito perto de casa. Eu trabalho com vendas DTC, ganho a mesma quantia de dinheiro e só atendo clientes com hora marcada. Chega de colheita, sem preocupação com lesões no local de trabalho ou qualquer outra besteira associada ao trabalho na produção. Ainda uso meu diploma de vinicultor ao hospedar grupos comerciais porque posso responder a quaisquer perguntas técnicas, e os clientes adoram o fato de eu não ser seu anfitrião comum.\r\r\n\nOP, é hora de seguir em frente . Você não vai se arrepender. ', 'Eu só fiz duas colheitas durante a Covid enquanto minha indústria normal estava se recuperando e enquanto eu gostava disso como um show paralelo, seria completamente insustentável para mim a longo prazo. Os salários são muito baixos para quanto trabalho é jogado em você. Estou feliz por ter feito isso, mas também estou feliz por não ter mais que fazer isso.' bate em casa. Eu amo o trabalho, mas o aluguel, o salário e os benefícios em lugares como Napa não são sustentáveis, mesmo em grupos maiores.' o vinho', "Difícil julgar quanto deste post é hipérbole e quanto é apenas uma admissão de permanecer muito tempo em um trabalho terrível. 401k, bater um relógio por 8 horas fora da colheita, férias de duas a quatro semanas. Estou literalmente procurando um posto agora para um grande produtor em Carneros oferecendo $ 60-75k para um mestre de adega. Se sua função atual é tão insana como você afirma ter experiência para uma posição como esta. MEXA-SE!", 'É por isso que, apesar de ir para uma das melhores universidades para vinificação, eu só planejei ir para o ensino ou para uma carreira adjacente ao campo . É *é* uma indústria ímpia porque não passa de exploração flagrante para 90% dos trabalhadores nela. Não estou lidando com isso e com toda a teimosia conservadora e racismo que permeia a indústria também. \n\nDesejo-lhe sorte em encontrar algo melhor. 🚬', "Praticamente o mesmo quando se trata de fabricação de cerveja. É trabalho de fábrica com lúpulo.", 'Hora de seguir em frente! Há toneladas de bons vinhos por aí!', 'Sua postagem é muito apropriada.\n\nPara pessoas que levam a sério a questão de ter um bom vinho, estou começando a pensar que a maneira mais econômica de adquirir vinho de alto nível é... … para se produzir em casa.\n\n\nSei que muitos de vocês dirão que não faço ideia do que estou falando. Sem problemas. Aqui estão minhas observações \n\nr/wine tem pouco menos de 200.000 membros, r/winemaking tem pouco mais de 135.000 membros.\n\nO vinho existe há milhares de anos. Não é ciência de foguetes. \n\nSe o custo das uvas de classe mundial (uma mercadoria) for de $ 18 / lb (essa seria a margem das uvas Moon Mountain que você pode receber em sua casa), então o custo restante está associado ao equipamento certo , e tempo. \n\nClaro que muitas pessoas preferiria comprar uma garrafa de $ 100 + suco e deixar o enólogo lidar com isso - o rótulo é, de certa forma, uma garantia das uvas e do processo de vinificação. \n\nBem, não estou em condições de comprar garrafas de $ 100 todos os dias. Então eu tenho uma escolha. \n\nEu enfrentei o mesmo problema com a maconha. Lembro-me de ingressar na r/microgrowery alguns anos atrás. Eu fiz um comentário como se eu tivesse feito jardinagem por anos, cultivar brotos deveria ser fácil. Lembro claramente de um cara comentando que não é tão fácil quanto parece. Para encurtar a história, nunca esquecerei meu primeiro cultivo.\n\nTaxas e impostos à parte, maconha e vinho sempre serão relativamente baratos porque são fáceis de produzir. Não estou dizendo que uma pessoa pode produzir um Spotswoode ou um Latour, mas estou começando a pensar que a pessoa média pode fazer vinhos que facilmente equivalem a $ 100 / suco de garrafa. Para mim, é tudo sobre como uso meu tempo.\n\nEditar- nos últimos 2 anos, só comprei vinho do meu negociante. Ela faz o trabalho sujo de negociar com os produtores de vinho. Consigo vinhos de classe mundial por menos de $ 400 / caixa. Para mim, é tudo sobre as uvas.', "Então, isso é menos sobre o trabalho da adega e mais sobre um r/rant.\n\nDesculpe, você está tendo um dia difícil.", 'Bom post. Passei 10 anos trabalhando na adega, passando de um humilde estagiário até o mestre da adega em uma grande vinícola em Napa. Saí no final de 2021 para trabalhar em tecnologia, apesar de não ter literalmente nenhuma experiência aplicável. \n\nQuando saí, fiz uma longa postagem com frases de destaque semelhantes às suas. Como indústria, a indústria do vinho é uma piada absoluta; ela pega jovens apaixonados e os destrói sistematicamente. Baixo salário, longas horas, extremamente competitivo, péssimas condições de trabalho, poucas oportunidades - tudo em áreas com custo de vida extremamente alto. \n\nÉ horrível. Aquele trabalho que aceitei e para o qual não tinha experiência? Ganhei 40 mil a mais no meu primeiro ano em comparação com um trabalho para o qual tinha 10 anos de experiência na indústria do vinho. E magicamente não tive que trabalhar uma porra de colheita para fazer isso. ', "Trabalho na cozinha e no porão. Você esteve nas trincheiras, amigo.", 'Curiosamente, minha indústria anterior de sete anos foi cinema e radiodifusão . Pode ser um glutão por punição.\n\nMas é certamente isso, o acréscimo de responsabilidades sem comunicação direta das mesmas. Difícil lembrar quando começou, mas depois de me machucar em um turno, a carga de trabalho começou a aumentar com contratos de trabalho trazidos de outras vinícolas além do vinho que fazemos para nós mesmos. ', "Oh, é definitivamente divertido, mas você está certo , simplesmente não é sustentável financeiramente ou mesmo fisicamente. Isso acaba com você. Você está cansado, molhado ou úmido a maior parte do tempo e sujo. Vou olhar para trás com algumas lembranças quando encontrar um novo trabalho, mas como você disse, ficarei feliz em não fazer mais isso. estou puxando 16 horas hoje. Estou sozinho desde as 15h aqui. Agora são 21h40.\n\nEditar: não quer dizer que isso seja necessariamente comum, mas dando minha experiência. Exige muito de você, esta indústria .", "Ganho $ 21/hora em uma cidade de médio porte no meio-oeste e estou indo muito bem. $ 25/hora é que Sonoma não vai pagar por merda nenhuma.", "Ah amigo $ 25 e hora em Sonoma ou Os condados de Napa (ou mesmo Mendocino) não têm salário digno. Isso é o que alguns trabalhadores do vinhedo ganham na época da colheita aos poucos e eles se deslocam do Vale Central.\n\nFonte: eu moro aqui.", 'Como você mora em Sonoma nisso?', 'É o mesmo na Austrália, receba o pagamento foda-se tudo trabalhando em uma configuração de boutique ou cresça e ganhe $ 35-40 / hora em uma vinícola a granel. O dinheiro está lá fora, se você estiver disposto a segui-lo. ', 'Eu moro em Healdsburg, US $ 25 / hora não é muito muito para viver nos condados de Sonoma ou Napa.', 'Não baseado em Sonoma, amigo.', "Isso. Se você tem tantos anos em seu currículo, pode conseguir um bom show. As vinícolas estão famintas por funcionários experientes. Você deveria estar acima dos 20 anos com todos os benefícios fazendo o que faz. Alguém com a sua experiência deve ter um título de Cellar Master e pagar. Adicionar alguma vocação de laboratório e habilidades de degustação a esse enólogo assistente não é um alcance muito distante. Isso vem de um cara que trabalhou desde estagiário de colheita até enólogo.", 'Ótimo nome para IPA local -“Factory Work With Hops.”', 'Não,\n\nA comunicação do OP é clara, provavelmente precisa descrição do que está por trás da cortina na produção de vinho. Um exemplo paralelo é que muitos de nós comemos frango, mas preferimos não ser expostos a um vídeo de 60 segundos sobre a transição de um frango da respiração para a carne em uma caixa para as lojas (Chegada -Impressionante-Abate-Eviseração-Limpeza e Resfriamento-Inspeção-embalagem-entrega ao mercado. Os trabalhadores em uma fábrica de processamento de frango recebem MENOS do que os trabalhadores em vinícolas, porque as empresas cresceram e sabem o que os governos vão atrasá-los a se safar . ', "Então você sabe em primeira mão do que estou falando. A menos que você possua uma vinícola, uma inerente, lidere as operações em uma vinícola grande ou grande o suficiente para ter vários funcionários, o lado da produção não é viável a longo prazo. Isso queima você. Certamente me deu um grande apreço pelo vinho. A quantidade de trabalho que vai para uma garrafa.", 'Se você vai ser burro, você tem que ser durão.', "É uma rotina, cara. Se eles valorizam você da maneira que deveriam, eles trabalharão para consertar, especialmente se for um local familiar (e a família não é uma merda). Se não, você tem talento para conseguir um emprego melhor, ou pelo menos para fazer um filme sobre como conseguir um emprego melhor." mais no futuro. Como provar o vinho e fazer engenharia reversa das técnicas que o enólogo pode ter usado ou identificar variedades por gosto. horas sozinho. Parece que, assim que seu chefe saiu, você parou de limpar ralos e pegou seu telefone. Se eu tivesse o porão só para mim por 6 horas, eu ficaria APAIXONADO. Pare de reclamar e volte a limpar barris. Fique duro. ', 'Cara, aguente firme... Pelo que vale a pena, como alguém que sabe como é isso, eu tiro meu chapéu. Dinheiro nunca foi um fator motivador para mim, mas é uma pílula difícil de engolir quando você quase perde dinheiro ou mal consegue economizar.', "Não dá. Você precisará dividir um apartamento com uma ou duas pessoas, ou viajar de Willits ou Winters.", 'US$ 25/h não é o objetivo. de enólogo. Eu morei em Healdsburg dez anos atrás ganhando dez dólares a menos por hora.' trabalhava duro e podia consertar/fazer praticamente qualquer coisa, mas mesmo o mais experiente ganhava apenas $ 27/h. Na porra de Napa. \n\nTrabalhadores de produção de todos os tipos precisam desesperadamente se sindicalizar e dizer foda-se à classe proprietária de vinícolas/ senhores corporativos.\n\nEditar: aqui está minha postagem quando saí - https://reddit.com/r/wine/comments/ukwiow/why_i_left_the_industry/', "Não tenho certeza se é idiota. Ambos são particularmente movidos pela paixão. Eles atraem um com a criatividade e arte. Você sabe, as coisas do nível da superfície.", 'Não sei por que, mas meu cérebro imediatamente começou a cantar um menino chamado sue', "W(h)ine: A Cellar Hand's Lament, vindo para a Netflix.", "Certamente lhe dá mais de uma apreciação do produto, especialmente aqueles que você gosta. Compreender a quantidade de trabalho que vai para ele. A triagem, os socos, a fermentação, a trasfega, a limpeza do tanque, o enchimento do barril, o arraste das mangueiras. Todas essas coisas ficam comigo quando eu provo. Mesmo que eu não goste de vinho, aprecio o trabalho que foi feito nele.", "O trabalhador da adega é um cargo básico que requer, o quê, um ano de experiência e talvez um diploma não relacionado de 4 anos como bônus? \n\nHá quartos para alugar com apenas um outro colega de quarto por $ 1000 em Healdsburg (mais ou menos o mesmo para Napa). Isso deixa $ 2.000 após impostos por mês para contas, comida e diversão. Economize dinheiro ou faça alarde em horas extras ganhas. \n\nMuito curioso o que as pessoas neste tópico acham que é um salário justo para uma posição que só precisa de habilidades básicas para um indivíduo que provavelmente não teve tempo suficiente na indústria para desenvolver uma rede. Como já foi dito por outro esta é a primeira paragem de uma carreira.", "Há quanto tempo? Porque Healdsburg foi da cidade das vacas para o quintal de São Francisco muito rápido.", "$ 27? Isso seria bom. Estou ganhando US$ 22/hora.", "Vou me inscrever novamente assim que os roteiristas vencerem a greve!", "Definitivamente não preciso de um diploma para um trabalho de porão. A maioria (70%) das pessoas do porão em minha experiência tem um diploma de ensino médio ou menos. \n\neditar: a maioria dos porões que encontrei geralmente trabalham em 1-3 colheitas temporárias ou posições de engarrafamento e encontram um emprego com as conexões que fazem fazendo isso, supondo que façam um bom trabalho.", 'Eu vivi em Healdsburg de 2010 ao verão de 2020. Já era o quintal de SF bem antes de eu chegar lá.', 'Isso é depois de 20 anos de trabalho e é a área da baía. Isso é salário de pobreza aqui.' você vivia com US$ 10/hora porque a situação da habitação no Condado de Sonoma é absolutamente terrível.', "Isso é brutal. E esse é o teto para aspirar, hein?", 'Releia meu post. Eu nunca disse $ 10 / hora.', 'Você faz isso. Eu fiz isso com minha namorada na época, agora esposa, o tempo todo pagando dívidas estudantis. É possível. Difícil, mas possível.', 'Para a maioria dos trabalhadores hispânicos - sim. Alguns chegarão a supervisor de adega ou mestre de adega, mas a maioria não. \n\nPara mim, eu estava ganhando cerca de 90 mil. Eu estava encarregado de uma equipe de 8 a 12 pessoas em período integral e depois de 30 a 40 durante a colheita. Em qualquer outra indústria na Bay Area, esse tipo de responsabilidade e experiência significaria pelo menos 125 mil, mas provavelmente mais perto de 150 mil. A indústria do vinho é ridiculamente mal pago e lento para responder ao troco. Para referência, comprar uma casa em Napa/Sonoma basicamente começa em 800k atualmente. Você pode morar lá em 80k, mas apenas como locatário perpétuo. Não é uma situação sustentável. Enquanto isso, os proprietários / vendedores estão ganhando dinheiro. ', "Oh, em Niágara, não estamos nem perto desses salários. Talvez nas melhores vinícolas e depois de anos e anos, mas nossa região também ainda é jovem. Apenas 60 anos de vinificação comercial aqui. ", 'Sim, e esses números são praticamente a pobreza aqui. É uma merda em todo lugar. Saia enquanto ainda pode.', 'Trabalhando nisso!
Especulação:\n\n&#x200B;\n\nAntinori possui 500 acres no vale de Napa, mas apesar da marca famosa, os próprios vinhos não tiveram muito sucesso comercial. Com base nos preços do pesquisador de vinhos, suas médias são:\n\n* Antica Napa Cab - US$ 61\n* Antica Chardonnay - US$ 30\n* A26 Chardonnay - US$ 56\n* Antica Pinot Noir - US$ 49\n\n&#x200B; \n\nSua [linha atual agora encolheu](https://antinorinapavalley.com/wines/) para 1 mistura vermelha premium, 1 táxi ultra premium e o chardonnay A26. \n\n&#x200B;\n\nEstou pensando que, como a formação anterior não foi a mais bem-sucedida comercialmente, eles apenas a agruparão na formação Stag's Leap. Os preços médios lá são bem melhores:\n\n* Artemis - $82\n* Cask 23 - $310\n* SLV - $212\n* Fay - $166\n\n&#x200B;\n\nArtemis é um vinho negociante feito de uvas compradas, certo? Assim, eles podem facilmente levá-lo para casa e aumentar os preços em 1/3, abandonando o Antica Napa Cab e usando as uvas em Artemis. Em seguida, eles também podem encontrar um dos melhores terrenos em Antinori Napa, dar-lhe um nome cativante e vendê-lo como um único vinhedo Stag's Leap. Afinal, por definição, "vinho de propriedade" só precisa que o vinhedo seja controlado (próprio ou arrendado) pelo produtor no mesmo AVA - podem ser parcelas discretas.', '(Of tignanello fama) lmao', 'Uau. \nO SL Artemis cab 2017 está à venda a 85€ no meu país, onde os impostos sobre o vinho e as vendas são bastante elevados. Gostaria de saber se devo pegá-lo e armazená-lo por alguns anos, pois restam apenas algumas garrafas na loja, o preço provavelmente aumentará e não haverá mais pedidos da safra 2017. Acho que 85 € no meu país para o táxi SL Artemis é razoável e, em geral, nosso táxi Napa é muito caro. \n\nAlguém tem experiência no táxi Artemis 2017?\n\nEditar: também o Tignanello tem subido de preço como um louco para 2018 e 2019. O 2018 custava 80€ no meu país há um ano e agora os 2019 e 2020 esgotaram instantaneamente a 120€.', 'Ótimo, tudo destas filhas tem sido bom. Isso significa apenas que mais Napa será produzido com uma mentalidade italiana de qualidade. Eu tive um Antinori 2006 ontem à noite. Incrível', 'É o Stags Leap Wine Cellars com o apóstrofo no lugar certo?', 'Seguindo', 'Teoria do som.', 'Provavelmente nem precisaria aumentar muito o preço do Artemis. Eles já economizariam muito dinheiro usando suas próprias uvas para uma boa parte dele. Embora, eu esteja esperando que o preço suba de qualquer maneira', 'O mínimo que eles poderiam fazer é nos dar um táxi de $ 35 para nós schlubs', "Você só precisa dizer Antinori. Isso é tudo", '?', 'Exatamente! Eu realmente não entendo a mania de Tignanello agora. Muito bom, mas não no nível do hype agora.', 'Seu país está em uma situação estranha onde o imposto sobre vendas é alto, mas o imposto sobre o álcool é o mesmo valor em euros para cada garrafa de vinho, não importa o preço. Isso, juntamente com um monopólio nacional de álcool que tem influência sobre os preços graças à compra de um comprador significativo em nível internacional, significa que você e seus compatriotas desfrutam de vinhos sofisticados relativamente baratos. Parabéns!', 'Uhh... sim, você deve comprá-lo :)\n\nVocê também deve comprar qualquer Antinori pré-fusão, pois isso fará com que o foco mude e a qualidade mude, sem dúvida', 'Você leu o artigo?', 'Isto é apenas parte do que Antinori é conhecido.', "Adoro tignanello, mas só o consigo a um bom preço. Lembro-me de caixas a custar 85€/garrafa. Vejo-as indo para € 180, o que é simplesmente insano.", 'Droga, eu sonho com um imposto fixo sobre o álcool ou um preço mínimo em minha jurisdição fortemente tributada (dois níveis de governo cobram um imposto sobre o álcool). Lembro-me de ter visto alguns artigos sugerindo que era mais eficaz na redução do consumo do que uma taxa/% de imposto também. equilíbrio e genuinidade, para que você sempre saiba que o produto é comprado de um importador verdadeiro e confiável e os preços não são altos, pois a Alko não é uma empresa com fins lucrativos, por assim dizer.", "Sou o único que acha que o vinho vai ficar melhor das mãos do CSM?", 'Apenas zombando do velho estereótipo de que os rótulos dos vinhos europeus são tão difíceis de ler e complicados.', 'Interessante, você tem links para os jornais? Parece certo, já que um imposto específico tem um efeito relativo maior (e deve, portanto, criar pressão para diminuir o consumo) sobre produtos mais baratos, que tendem a ser os mais comumente abusados. Não é catastroficamente intragável, pois passa pelo controle de qualidade real por profissionais. Você não obtém o nível de cuidado com o comprador que vê em alguns outros países com políticas mais laissez-faire.", 'Não', 'É verdade. De um modo geral, gosto de comprar vinhos a partir de 15€, mas os vinhos de 10-12€ que escolho geralmente também são muito bons para o preço, como riesling alemão, tintos portugueses, tintos espanhóis, brancos australianos, brancos chilenos, argentinos brancos, tintos do Ródano e semelhantes.\n\nEmbora eu pelo menos evite os "tintos doces, de carvalho e fáceis de beber" da Espanha, Chile e Itália, e os "brancos excessivamente frutados e crocantes" da África do Sul, Austrália e Itália que vão de 8€ e até 12€.
Vá até a K&L e faça exatamente essa pergunta.', 'Na verdade, há um grande número de produtores da Califórnia que estão adotando estilos de vinho mais frescos e brilhantes; colheita baseada mais na acidez do que nos níveis de açúcar; e atenuar o uso de carvalho novo para permitir que o caráter inerente da uva brilhe. São iguais aos vinhos e regiões franceses/italianos clássicos? Não, e provavelmente tanto melhor que eles não estão tentando imitá-lo. Mas eu sei que muitos deles são certamente inspirados por vinhos da Europa... e/ou trabalharam e viajaram extensivamente, etc, e aprenderam alguns métodos do Velho Mundo ao longo do caminho, que agora estão aplicando em sua ensolarada Califórnia fruta. \n\nAqui estão alguns produtores que eu amo; na melhor das hipóteses, você obtém um caráter varietal totalmente transparente, sem peso ou fruta cozida. Costumo preferir vinhos franceses e italianos, mas todos eles funcionam totalmente para mim:\n\n**Folk Machine -** ótimos Pinots, algumas misturas realmente deliciosas e baratas e muito mais. Kenny, o enólogo, definitivamente bebe muito da Borgonha, brancos alemães, vinhos do Ródano, etc. . (Kenny também produz a linha de vinhos "Camp", Cabernet, Merlot e Chardonnay, cultivados organicamente, com ótimos preços, supervalor e qualidade absoluta!)\n\n**Brea Wines and Broc Cellars -** Brea é centra-se nas castas mais comuns (Pinot, Chard, Cab), enquanto o Broc é um pouco mais arrojado, espumantes Chenin e Muscat, Lagrein e Valdiguié. Mas todos extremamente bebíveis.\n\n**Stirm Wine Co -** Rieslings secos matadores que me lembram as versões austríacas, mas muitas vezes a preços melhores do que os engarrafamentos austríacos! Também faz o melhor Cabernet Pfeffer do mercado - se você gosta de Nebbiolo, experimente o Cab Pfeffer dele. maioria das lojas.', "Napa, e muito CA, não é a melhor região para $ 20 - $ 30 / garrafa de vinhos. Talvez tente alguns Tablas Creek (embora, isso seja estilo Rhone, não Bdx)?", 'Au Bon Climat faz alguns pinot noirs muito equilibrados que podem se adequar à sua paleta. Eles custam cerca de $ 25-30 onde eu moro e são uma boa porta de entrada para os vinhos do Condado de Santa Bárbara.' No momento, estou trabalhando em um post sobre isso, mas preciso beber mais umas 15 garrafas primeiro.\n\n&#x200B;\n\nEntão, antes de tudo, vamos deixar isso claro - em clima quente regiões, a acidificação é comum. Assim como, a maioria dos produtores na Califórnia, Chile, Toscana, etc provavelmente adicionaram um pouco de ácido na maioria das safras. Agora, a acidificação também é usada em regiões mais frias como Bordeaux, mas isso depende mais da safra, o ácido só é necessário em anos muito quentes e ensolarados.\n\n&#x200B;\n\nAgora, o problema com os produtores californianos é que eles encurralou o mercado Cabernet "frutado e com geléia". Os escritores de vinhos tendem a chamar os vinhos californianos de geleia, então eles fazem principalmente vinhos com geleia de frutas. Então, eles tendem a reduzir o ácido.\n\n&#x200B;\n\nSe você olhar para um exemplo simples de um táxi californiano popular como a garrafa básica de J Lohr, você [observará que tem um PH mais alto de 3,63](https://assets.jlohr.com/general_files/2020_Est_Seven_Oaks_CS.pdf) (e esse é um dos mais baixos! alguns deles estão quase chegando a 4). Isso é intencional, pois significa que o produtor não adicionou tanto ácido para acidificar. Observe como eles colheram no final de outubro a 26,3 Brix (portanto, as uvas estão muito maduras e sem acidez). dos meus Cabernets favoritos de regiões supermaduras estão tipicamente em torno de \\~3,5 em PH. Por exemplo, o William Fevre Chilian Cabernet Sauvignon tem 3,48 e equilibra perfeitamente a fruta. Menos fruta para a frente Bordeaux parece ser equilibrado em torno de \\~3,7 vezes, mas isso não funcionará com a fruta realmente madura de regiões mais quentes IMO.\n\n&#x200B;\n\nEntão compre um saco de ácido tártico , um testador de PH e comece a dosagem. Recentemente, descobri que, com um pouco de acidificação, a maioria dos táxis californianos baratos tem um gosto muito melhor.\n\n&#x200B;\n\nSei que isso soa como uma ideia fora do comum, mas um saco de ácido tártico é bonito barato, então o que você tem a perder?”, “Você acabou onde eu estava - os vinhos da Califórnia simplesmente não chegam nem perto dos de Bordeaux. E onde eu moro, os de Bordeaux são mais baratos do que os de Cali. ', "Você pode querer procurar táxis de regiões vinícolas mais frias do que o vale de Napa. Russian River), produzem adoráveis ​​vinhos Cabernet Sauvignon que são mais do estilo Bordeaux (clima mais frio como Bordeaux e uso mais contido de carvalho). AVA) Ambos na serra de Vaca, e um pouco mais frescos. Mount Veeder AVA está voltado para o leste, muito mais frio. Cain Cuvee também é outra opção com muito mais estilo Bordeaux. Não encontramos um bom Sangiovese ou Nebbiolo da Califórnia, mas temos ótimas importações italianas aqui. Um dos meus vinhos favoritos do estilo Bordeaux da Itália é o Alto Adige - Terre di San Leonardo. Ótimo vinho por um ótimo preço, beber todos os dias.", 'O problema com os CA Cabs na faixa de preço de $ 20-30 (e abaixo) é que muitos deles têm concentrado de uva para “amenizar” os vinhos tintos tânicos. Eles são ainda classificado como "seco", mas contém açúcar. \n\nDirigindo para Napa Valley, $ 50-75 é a norma para um Cabernet Sauvignon básico que é seco sem açúcar residual perceptível.\n\nIMO $ 20 para um CA Cab decente é um unicórnio.', 'Acho que não. Os vinhos são tão diferentes e se você gosta de vinhos do Velho Mundo, eu continuaria a bebê-los. Cresci na Califórnia e, até recentemente, tinha uma adega de Vinhos da Califórnia que nunca bebi e não apreciei. Simplesmente não gosto de vinhos maduros ou vinhos com geléia. Tenho certeza de que há exceções na Califórnia, mas não encontrei nenhum que estivesse na sua faixa de preço.', "Não se preocupe. Há vinho que se adapta mais ao seu gosto sem ser tão caro.", 'Desisti. vinhos do mundo.', 'Matthiason, arnot roberts, railsback frere, pax, hirschvines, lioco, broc Cellars - apenas bem rápido. Nada é como os vinhos do velho mundo (para mim - apenas opinião!), mas eu gosto de todos estes como alguém que não gosta da Califórnia estilisticamente.', 'Então, um pouco fora de sua faixa de preço, mas Smith Madrone faz um táxi de $ 50 que é uma bomba. (Meu paladar se alinha com o seu) \n\nLang & Reed California Cab Franc\n\ nTambém confira Unti para varietais italianos, Foxen, Stolpman e Tensley para Syrah ', "base cab do Domaine Eden, mas ainda custa US $ 45 / garrafa, ou como alguém disse, Smith Madrone (pegue o riesling). Muitos táxis de Napa nessa faixa de $ 20-30 vão ser aquele vinho com geléia, infelizmente. Uma vez que você entra nos $ 50 e $ 60, as portas começam a se abrir: Arnot-Roberts, bem, Sonoma, também, Matthiasson, seriam outros que eu recomendaria.", "Não se preocupe. A Bay Area não é tão forte quanto NYC ou DC nas importações, mas ainda é muito boa. Os preços e o estilo da Califórnia estão fora de sintonia há anos. Mount Eden, Stony Hill, Ridge, Frog's Leap, Mathiesson, Mayacamas e alguns outros fazem vinhos em um estilo mais clássico, mas ninguém faz nada que se aproxime dos tipos de vinhos excelentes que você pode encontrar na França e na Itália nos $ 25 - Faixa de $ 50. K&L e Kermit são boas lojas.", 'Gosto muito de Terre Rouge.\n\nTudo, desde as garrafas "beba agora" de US$ 20 a US$ 30 até o lançamento da biblioteca de US$ 65 de 20 anos (ainda com preços razoáveis!) syrahs de um único vinhedo.\n\nNunca tomei o melhor engarrafamento, o Ascent, mas tenho certeza que é matador.\n\nEu bebo principalmente coisas francesas e muito raramente bebo americano. Eles são uma forte exceção a essa regra .\n\nEu também gosto bastante de Ridge. Seus Três Vales ainda podem ser encontrados por US$ 30, eu acho?\n\nNão há muito na forma de $ 20-$ 30 Cabernet Cali que eu aprecie. Não tenho certeza se consigo pensar de qualquer.', "Os táxis Mount Eden / Domaine Eden, Arnot Roberts, Enfield e Matthiason caberão no seu bolso. Tudo isso está acima de sua faixa de $ 20-30. Infelizmente, os custos imobiliários e trabalhistas dos vinhedos da Califórnia são caros e, por esse motivo, você não encontrará valores tão bons na faixa de US $ 20 quanto na Europa. Portanto, é melhor beber vinhos europeus, se é isso que você deseja gastar. Especialmente se você gosta de táxi, já que Bordeaux tem tantos vinhos dignos de envelhecer abaixo de US $ 30. mas estou em Nova York', 'Santa Barbara Baybyyyyyy', 'Russian River Valley Syrah e Pinot podem ser menos enjoativos, dependendo. Você nunca sentirá aquele cheiro de curral. Oregon tem alguns pinots que exibem um estilo mais francês', 'Eu amo táxis chiques de Napa, mas eles definitivamente não são opções ótimas ou acessíveis para beber “todos os dias”. n\nTenho gostado muito dos pinots do Condado de Sonoma ultimamente. Não achava que fosse uma grande pessoa pinot, mas alguns anos atrás eu experimentei alguns ótimos Pinots e agora eles se tornaram meu vinho favorito. Meus favoritos são de Scribe, eles são deliciosos e estão na faixa de preço de $ 30 a 50. Algumas outras boas opções são Hirsch, Smith Story, Johan Vineyards. Você também pode se aventurar e experimentar Tempranillo, Merlot ou Cab Franc. \n\nPara encurtar a história, com os táxis de Napa, você ficará desapontado com a faixa de preço de $ 20-30. Honestamente, mesmo abaixo de US $ 75, acho os táxis de Napa excessivamente doces e frutados. Há muitos vinhos incríveis da Califórnia com outras uvas, então eu recomendo ver se você pode encontrar alguns outros que você goste', 'Vá com vinhos Anderson Valley. Experimente Husch ou Navarro.', 'Uma das denominações mais recentes da CA é San Louis Obispo Coast e tem uma das janelas de maturação mais longas do estado. Eu descobri que alguns desses Pinots têm uma estrutura muito borgonhesa, enquanto ainda mostram um novo amadurecimento mundial. Stephen Ross é um produtor a se procurar.', "Há uma infinidade de produtores incríveis em torno (ou um pouco mais do que) da faixa de preço que você mencionou! Especialmente ao longo da costa central / Condado de Santa Bárbara. Alguns em particular que você pode gostar :\n\n* Melville: ótimo pinot e syrah\n* Au bon climat: devem estar amplamente disponíveis e pinots muito acessíveis\n* Siduri: você pode pegar pinots deles em Santa Bárbara, Russian River e terras altas de Santa Lucia para ter um gostinho das várias áreas.\n* Vinhedos de referência: mais perto de você na área de sonoma\n* Stolpman: condado de SB e produz muito Syrah e também Sangiovese.\n\nSe você quiser ficar longe do Pinot's I 'Recomendo experimentar alguns Cab Franc ou Syrah. Alguns dos produtores acima também produzem Syrah. Há também alguns produtores ao longo da costa central que estão produzindo pequenos lotes de variedades italianas (Foxen, vinho Alamati e Stolpman). Espero que isso ajude !", 'Duvido.', "Dunites e Scar of the Sea para variedades pinot de bom valor e variedades mais leves do Ródano. A família da marca e a Union Sacre são um táxi muito bom. Vai ser muito difícil encontrar vinhos do estilo bordeaux que sejam razoáveis ​​no preço e naquele estilo mais antigo.", "Ainda não encontrei um táxi CA que corresponda ao perfil que você mencionou aqui e que também esteja nesse faixa de preço. Se você encontrar, me avise!\n\nSe você gosta de variedades ou zins do Ródano, há uma tonelada de ótimas coisas da CA nessa faixa de preço.", "Se você está procurando mais sabores de minhocas secas, talvez vá para o sul para Morgan Hill e Gilroy. Não é tão grande quanto os vales de Napa e Sonoma, no entanto, eles tendem a apresentar alguns sabores interessantes. Antes da pandemia, havia um grande festival de comida e vinho em Gilroy e sempre me lembro de haver alguns tintos mais secos. (E o vinho de alho, mas isso não existe mais)", 'Anderson Valley, yo.', 'Experimente Elizabeth Rose Chockablock! Esta é uma deliciosa mistura vermelha de $ 30 (principalmente táxi) de Yountville. Não é o típico Napa Jammy-ness . A mesma família cultiva a vinha de onde provém este fruto desde 1903', "Não é. Esqueça. Fique com o vinho francês. Não está perdendo nada.", 'Experimente alguns pinots Russian River ou da costa central como Gary Farrell ou poste de amarração', "Você encontrará bons vinhos a esses preços. Você não encontrará clones de vinho francês. Assista aos níveis de alc, aprenda produtores, talvez saia e faça algumas degustações. Além disso, aprenda a beber zinfandel. :)", 'Vinho californiano é lixo qpr', 'Experimente vinhos da área de Santa Bárbara. Santa Ynez, Santa Maria, etc.', 'K e L é ótimo. Decant SF é um elegante bar de vinhos e loja que conhece um pouco sobre vinho, mas eles são idealistas sobre vinhos naturais. Vá para High Treason em SF. Bar de vinhos matador que toca discos e é apenas um ótimo bar de vinhos. Você deve procurar táxis e outras variedades nas montanhas de Santa Cruz. A Califórnia tem muito mais para oferecer do que apenas misturas de táxi e BDX. Eu bebo muito BDX e a Califórnia não é onde eu procuro esses tipos de misturas. Eu também sou daqui e moro aqui e bebo Ca Pinot e brancos divertidos. Há um muito mais a oferecer se você simplesmente fizer uma viagem de carro para cima e para baixo na costa.", "Eu moro no sudeste e gosto das misturas de tintos de valor que são menos frutadas. Gostei de várias da vinícola Bogle, da Califórnia. Eu gosto tanto do vermelho essencial quanto do vermelho fantasma. A mistura de vermelho de raízes antigas também é boa.\n\nEu também gosto de Menage a trois vermelho misturado. Recebo boas recomendações para o Total Wine se você descrever o que gosta.', 'Meu vizinho favorito de Paso é um bom táxi por uns 55 dólares. Se você gosta de álcool mais baixo e sutil, experimente Tablas Creek, especialmente o syrah ou mourvedre.', "Já faz alguns anos desde que o comi, mas Coppola faz um Claret com gosto muito parecido com um Bordeaux francês.\n\nhttps:/ /www.francisfordcoppolawinery.com/store/wine/dmd-golden-tier-claret-20/DC20", 'Você vai adorar os vinhos Stolpman', "Vá para Napa para alguns passeios de um dia. Concentre-se nas vinícolas nas montanhas vs o fundo do vale. Encontre o que você gosta. Se você acha que ainda gosta de vinhos europeus, beba vinhos europeus. :)\n\nTambém confira Sonoma/Russian River para Pinots, menos frutas-bomba zins, etc. Geralmente é' t tão caro e acho que você consegue um valor melhor.", 'Toneladas de opções mais equilibradas por aí', 'Acho que 20-30 $ vai ser difícil, mas se você quiser estilos do velho mundo que são < 100 Arnot- Roberts vem à mente. Mayacamas também para tintos estilo Bordeaux. Santa Bárbara também produz vinhos de grande valor, mas são mais misturas do Ródano ou Pinot em vez de cab sauv. (Ridge, Rhys, etc) e, em geral, a região é uma das mais subestimadas e de melhor valor no vinho CA. O Chardonnay em particular é incrível, e recomendaria Rhys, Sandar & Hem, Storrs, Madson e Assiduous. Assiduous também tem valores excelentes para Cab, Merlot e Malbec em sua programação (quero dizer $ 25-30 geralmente em K&L e outras lojas locais). \n\n\nBargetto, Alfaro, todos representam grande valor. \n\n\nA Maison Aerion de Nico Vonderheyden, que cresceu em Bordeaux e trabalhou anteriormente na Verite e outras, é incrível.", 'Isso não é exatamente o que você pediu, mas você pode procurar táxis de Washington ou misturas de Bordeaux, um pouco mais fresco e, portanto, menos “jammy”. Walla walla e Columbia Valley vêm à mente. Meu favorito dessa região é L'ecole No 41.', 'Eu sempre digo às pessoas que pelo dinheiro, a regra francesa. Você não está imaginando coisas.', 'Experimente os vinhos da região de Lodi, tão bons quanto/ se não melhores que os de Napa e com preços mais baixos. Zinfandel é muito bom e terroso. E se você estiver procurando por estilos espanhóis, experimente Bokisch Vinyards, eles têm um fabuloso Malbec este ano! ', 'Ou ...... me escute, continue bebendo vinhos italianos e franceses.', 'Onde você está na Bay Area?', 'Farei o mesmo em algumas semanas, se você quiser divida qualquer coisa em incrementos de 6 a 12. Ou apenas queira sair', 'Experimente os vinhos Bloodroot', "Lodi tem ANTIGO cinsault e carignan. Depois de se deixar levar por uma falsa sensação de segurança, você deve experimentar o zinfandel deles. O condado de Amador e Dry Creek também produzem bomb zin. Obviamente não é Bordeaux, mas é algo que a Califórnia faz excepcionalmente bem.", 'Olhe para Central Coast e Santa Bárbara, às vezes Sonoma, coisas mais experimentais como Stolpman, Jolie Laide, etc.', '$ 40 Kathryn Kennedy Lateral é um mistura impressionante de Merlot/Cab Franc.', 'Mudei-me para a área da baía de Nova York e Londres alguns anos atrás.\n\n Muitos comentários bons aqui, mas pensei em contribuir, já que estive no seu lugar (mesmo que eu goste menos de táxi e goste mais de Nebbiolo Pinot Sangio e variedades bem feitas do Ródano)\n\n\\-K&L é o caminho a percorrer para ter acesso a muitos vinhos interessantes e aos vinhos do Velho Mundo. Isso me lembra os vinhos de rua de câmaras em uma escala maior, com atenção aos detalhes e conhecimento da equipe. Parkerites com algumas exceções.\n\n\\- Até alguns anos atrás havia uma associação de Vinícolas chamada "Em busca do equilíbrio" tipo de nome auto-explicativo - fugindo do que é tradicionalmente associado aos vinhos da CA e mais focado no terroir. A associação se desfez (ou seja, porque eles "atingiram seus objetivos", provavelmente como organizadores-chave reorientados para suas próprias vinícolas. No entanto, os membros subjacentes de 50 anos seguem os mesmos princípios ... é um bom lugar para começar sua jornada em relação a vinhos menos compotas . Em geral, prefira áreas mais frias Santa Rita/SB, Santa Cruz Mountains, Anderson Valley/Mendocino\n\n[https://www.decanter.com/wine-news/opinion/the-editors-blog/california-wines -in-pursuit-of-balance-294133/](https://www.decanter.com/wine-news/opinion/the-editors-blog/california-wines-in-pursuit-of-balance-294133/) \n\n&#x200B;\n\nAgora, você está realmente pedindo por bebedores diários "não tipicamente californianos" com boa relação custo-benefício. No entanto, a maioria das vinícolas mencionadas no tópico são vinícolas boutique / menores em uma parte muito cara do mundo, então seus preços estarão mais próximos de 30-50 do que de 20-30.\n\nPor outro lado - dado que eles não são uma produção convencional, às vezes eles lutam com sucesso comercial e, como tais, grandes comerciantes como KL pode obter bons negócios no inventário. TBH, a maioria dos meus bebedores diários de CA estão nesta categoria (Garagiste é outra boa fonte) ou acelga de carvalho, mas não muito de carvalho, de Santa Rita Hills.\n\nOu você pode ficar com o Velho Mundo para bebedores diários :)', 'Obsidian Ridge Cabernet de Lake County. \n\nIsso é tudo!', "Por US$ 20-30, você vai ter dificuldade em encontrar algo com distribuição. Você certamente pode passear pela Costa Central e encontrar lugares com ofertas próximas a esse preço no estilo que você gosta , mas são apenas para compra direta. E fora de Paso, a Costa Central se inclina para as variedades de Rhone e Borgonha", 'Experimente o Noroeste do Pacífico Washington e Oregon. Seu vinho tem algumas qualidades semelhantes aos vinhos do velho mundo. também melhor qpr para uso doméstico do que cali. Experimente os vinhos Substância Cab e Willamette Valley em todo o cluster Pinot para obter uma introdução. ', 'Esta é a resposta e eles têm uma seleção decente de vinhos franceses e italianos.' no país.', 'Sim, eu ia dizer para procurar alt California como Folk Machine Valdigue. Este é um artigo mais detalhado.\n\nArtigo de alguns anos: https://punchdrink.com/articles/punch-insiders-guide-alt-california-wine/\n\nEu compraria muito mais, mas moro no costa leste.', 'Obrigado por fornecer uma resposta sutil em vez de apenas dizer “não se preocupe”. Há muito por aí, sendo a maioria pequena os produtores', '+1, também sugeririam olhar para Sierra Foothills em busca de vinhos vivos e minerais terrosos. granito ajuda muito. não poderia recomendar os vinhos de Gideon de Clos Saron altamente o suficiente.', 'Eles estão deixando de usar grandes quantidades de mega tinto/roxo?', 'Não é novo neste momento, mas você ainda pode pegar o livro de vinhos Jon Bonne New California feche os olhos e escolha um produtor. Ou apenas encontre uma boa loja.', 'Vim aqui para sugerir Tablas Creek também com o mesmo aviso', 'Esses vinhos Tablas Creek são maravilhosos', 'RIP jim clendenen, seu magnífico filho da puta', 'Palato', ' Eu os amo, mas vejo o nome deles aqui com tanta frequência que só tenho que dizer que temos muitas casas de Pinot que também não estão nos supermercados. Qualquer coisa das colinas de Santa Rita ou do rio Russian, por exemplo', 'ABC é muito doce IMO.', 'Você parece louco, mas tenho que admitir que corrigi vinhos flácidos usando seus métodos prescritos. Menos para tintos, mas faz milagres em brancos.', 'Para ser justo, Robert Parker recompensou os produtores da bomba de frutas, estilo geléia na Califórnia e tanto os consumidores quanto os produtores seguiram esse estilo. Os produtores de vinho que optaram pela moderação não foram exatamente recompensados ​​nas classificações ou no mercado. ', "Um comentário subestimado. Equilibrar os vinhos pode ser um exercício divertido. Também sugiro comprar tanino de vinho em pó (você pode encontrá-lo em lojas de suprimentos caseiros) , misturando 10 gramas com 100 ml de vodka. Depois de algumas semanas, ele se tornará um extrato de tanino que você pode adicionar ao vinho com um conta-gotas.", 'Você está pagando pelo custo da terra no vinho de Cali.', "Sim , Eu também estou lá agora. Eu sou um Borgonha branco e tinto e um cara do Rhône vermelho, e depois de quase um ano perseguindo um vinho californiano mais brilhante que não foi envelhecido nem um centímetro de sua vida e/ou carregado com açúcar, acabei de desistir. \n\n20$ é uma vila muito boa Ródano. \n\n30$ é ainda melhor Gigondas, Lirac ou Vacqueyras. \n\n40$ e você está no território de Chablis e Savigny 1er Cru. \n\n50$ e você está no céu com Meursault ou Pommard. \n\nIndo para Avignon por 10 dias na quinta-feira e trazendo duas malas duras para tanto Rhône quanto eu posso trazer de volta!!", 'UNTI é uma diversão lugar. Eles fazem um tinto Dago barato que é maravilhoso e seus outros vinhos também são divertidos de experimentar. Ótima sugestão', 'Love Smith Madrone e Stolpman.' Monte Bello(caro!!) e Geyserville. Poderia experimentar a Reynoso Family Winery, que fica perto de Ridge', 'Ao procurar um vinho sem geléia?', 'RWC', "Eles têm uma seleção decente da maioria das regiões, mas não recebem muitas coisas realmente especiais. A menos que seja tudo pré-alocado para os cães grandes. \n\nVocê não vai encontrar Houillon ou Lurquin ou algo assim, a menos que seja por meio de seu leilão.", 'Amém. Eu esperava totalmente as respostas típicas dos opositores do vinho CA. Todos podemos ganhar algo aqui.', 'Os produtores de vinho que mencionei acima, além de muitos outros em Cali, não usam mega roxo e, pelo que sei, não planejam começar - "mega" qualquer coisa é não é o ponto de seus vinhos. Certamente existem esses tipos de vinhos da Califórnia - muitos - mas a cena no local é muito mais diversificada, matizada, inovadora e inovadora do que o estereótipo de grandes vinhos com geléia dosados ​​com aditivos.\n\ nEu não acho que estou sozinho em ver alguns dos vinhos vindos da Califórnia como sendo alguns dos mais emocionantes feitos em qualquer lugar do mundo; mas as vinícolas que fazem essas coisas são uma fração do tamanho dos grandes conglomerados, então é preciso um pouco de tempo para procurá-las!' níveis de álcool.', "Não, ele quer comprar o valor de um palete.", 'Joseph Swan', 'Claro que depende da pessoa. Pessoalmente acho-o equilibrado, com taninos bem integrados para além das típicas notas de fruta.' tinha por $ 20- $ 40, também.', 'Eu definitivamente vou tentar Reynosa. Nunca provei Monte bello mas tinha um Monte bello 2019 que acabei por oferecer à minha FIL porque achei que não o ia abrir tão novo. bebo para que eu possa ver do que se trata.', 'Porque todos os garotos legais bebem zin.', 'Você foi para K&L?' Eles recebem coisas muito legais com frequência, mas definitivamente passa rápido. Por acaso, verifiquei quando eles listaram ~ 12 vinhos PYCM diferentes. ', 'Eu não estava correlacionando o nível de álcool com o Velho Mundo, nem a postagem original. Estava correlacionando “jamminess” com o novo mundo, os tintos da Califórnia. Como um aparte, recebi Lone Madrone em sua sala de degustação na Adelaida Road e, embora esteja ciente dos laços profundos que a marca tem com Tablas, descobri que seus vinhos ficaram muito aquém.', 'Lone Madrone não está perto do ponto de preço que OP pediu', 'Achei que o problema era que a maioria dos lugares BDX foram pagos em terras?', "Os lotes principais não mudam de mãos há séculos", "Eles colocam coisas em liquidação ou compra especial que podem ser muito boas. Eles compraram praticamente todo o estoque antigo da Calera no último ano e eu peguei muitos ótimos Calera dos anos 80 e 90 por um preço muito bom. \n\nEles são apenas mais de uma casa de Bordeaux e menos de 1% da minha adega é Bordeaux, então eu não compro muito deles . \n\nDescobri que, se você está tentando rastrear muitos unicórnios, construir relacionamentos com as pequenas butiques que nem sempre estão monitorando o Wine-Searcher é a única chance de obter coisas como Prevost ou Keller abaixo do mercado.", "Não quis parecer agressivo, apenas acho que é esclarecedor ver vinhos colhidos com alguns brix de diferença do mesmo enólogo. Eu gosto de Tablas e LM, acho que ambos estão entre os melhores vinhos feitos em Paso. Lamento saber que você sentiu que seus vinhos ficaram aquém.", "Aquela queda de Calera foi impressionante. Conheci um dos gerentes da K&L na OPC no ano passado e ele disse que o momento era infeliz porque eles estavam trabalhando nessa compra antes de Josh Jensen está passando.", 'Se ainda não o fez, experimente o Brecon. Eu recebo muito daquela nuance do Velho Mundo deles. Talvez eu dê outra chance a Lone Madrone na minha próxima visita. Todos nós temos paladares alguns dias. ', "Sim, um verdadeiro pioneiro da vinificação da Califórnia perdido. Tenho um Jensen de 84 no convés para um jantar de aniversário. Estou curioso para saber como isso vai aparecer, pois infelizmente meu ano de nascimento não foi ótimo exceto por alguns Napas.

Mais do que uma quantidade “saudável”. Existem muitos aplicativos gratuitos bem projetados para rastrear isso. Achei perspicaz apenas visualizar quanto eu bebo por semana, mês, etc. em média, e como isso se traduz em calorias e dólares.\n\nInfelizmente, não reduzi muito agora que tenho meses de consumo pessoal dados. A vida é muito curta para se privar de qualquer luxo. Dito isto, é um equilíbrio. Eu como extremamente saudável durante a semana e fico mais despreocupado nos fins de semana. Viajar a trabalho faz com que beber durante a semana seja gratuito e sem dúvida necessário, mas eu realmente cuido do total de calorias e da dieta, não apenas do álcool. O exercício também é fundamental para o bem-estar.\n\nPara sua pergunta, porém... e para meus dados pessoais de consumo de álcool, calculei a média de 60 drinques por mês, ou aproximadamente 16 por semana, ou 2,9 por dia. Até 2023, bebi cerca de 300 bebidas padrão (nem todo vinho, mas principalmente). Bebi em 82 dias e não em 51, ou seja, quando bebo, a média real é de 3,6 drinques por dia (vs. 2,9). Isso significa que consumi álcool em 63% dos dias em 2023 e fiquei sem 37%. A maioria dos dias sem é surpreendentemente de segunda a quarta. 32 drinques é o máximo que tomei em uma semana, 11 drinques em um dia - ambos visitando amigos. Consumo mais intenso na sexta/sáb, seguido de quinta e dom.\n\nHomem jovem e sem excesso de peso. Mas, pelo que vale a pena, o max. o consumo para ser considerado um “bebedor moderado” para meu grupo demográfico é de 12 drinques por semana (reconheço que não há dados claros e confiáveis ​​aqui, a ciência muda diariamente e o álcool é uma droga/ruim em geral).\n\nEu pego 12 vinhos por mês de uma loja de vinhos local, mas muito do meu consumo é em restaurantes ou viagens. \n\nFui totalmente exagerado aqui, mas senti que estava em uma ótima posição para responder a esta pergunta com dados pessoais reais e detalhados…', 'Muito! Sempre fico surpreso com as respostas a perguntas como essa no sub de vinhos, muitos quase abstêmios, ou assim afirmam! Eu bebo vinho basicamente todos os dias. Meu parceiro e eu em média cerca de 4 garrafas de vinho por semana. Além disso, também bebo com colegas de trabalho 2 a 3 vezes por semana. \n\nNão há razão para contestar um fato bem conhecido: não há nenhuma quantidade de consumo de bebida que seja considerada "segura". É tudo ruim para você. Além disso, você precisa conhecer a si mesmo e seus limites do que considera a quantidade certa para beber toda semana. A relação de todos com a bebida é diferente, algumas pessoas são geneticamente predispostas ao alcoolismo e seria melhor abster-se totalmente. Outros podem exagerar de vez em quando e se recuperar facilmente. \n\nEu bebo cerca de 20 drinques por semana. Está acima da média do CDC, mas não estou me culpando por isso - me mantenho saudável, como bem, faço exercícios e gosto de beber.', 'Se estou em casa, bebo quase todas as noites (sozinho), uma garrafa dura duas noites (a menos que seja riesling e eu não consigo parar haha). \nNos fins de semana, uma garrafa pode ser consumida em um dia\n\nSe estou trabalhando em casa durante a semana, às vezes bebo no almoço também. Apenas um ou dois copos ', "Eu só bebo às sextas e sábados, talvez 1,5 garrafas por semana. Normalmente, abro uma garrafa na sexta-feira e bebo durante dois dias e, além disso, tomo uma taça de um vinho diferente a cada dia. Eu uso o Coravin, assim posso tomar diferentes vinhos a copo sem ter de abrir garrafas.\n\nEntendo a sua curiosidade, recomendo vivamente ir a provas de vinhos ou juntar-me a um grupo de provas, para que possa provar muitos vinhos diferentes sem ter que beber a garrafa inteira todas as vezes. Talvez também uma aula de vinhos como WSET2. Além disso, cuspir durante a degustação é essencial para poder provar muitos vinhos.\n\nO corpo/fígado só tem uma capacidade limitada, reservo-a para os vinhos que eu sei que gosto e separo isso da educação/descoberta.", "Em média, dois dias por semana, eu diria, mas se estiver de férias em uma região vinícola, quase todos os dias.", 'Eu posso ser o excêntrico aqui, mas provavelmente bebo apenas uma ou duas garrafas por mês em casa e, a menos que estejamos fazendo algumas boas refeições por mês, talvez uma ou duas garrafas adicionais por mês em um restaurante. Há momentos em que não tomo uma taça de vinho por semanas. Não é comum, mas acontece. Estou pensando em média, normalmente duas garrafas por mês. No entanto, há momentos, especialmente durante as férias ou reuniões com familiares e amigos, em que o vinho flui por 3-4 dias seguidos.', 'Raramente sozinho em casa, talvez compartilhando 1-2 garrafas por semana com meu SO. E uma ou duas vezes por mês reúno alguns amigos e depois pode haver algum excesso.', 'Em média 1,5 garrafas por semana', 'Varia, mas tento evitar beber mais do que uma noite de semana por semana. Os fins de semana são menos restritivos, então a média é provavelmente de 3 noites no total, totalizando 1,5 a 2 garrafas. \n\nAtualmente tendo a dividir com minha namorada, mas, quando era solteiro, era mais difícil resistir àquele ou dois últimos copos e meu consumo era um pouco maior. Adquirir o hábito de deixar um pouco durante a noite para que eu pudesse ver se/como evoluiu me ajudou pelo menos a limitar o quanto eu tinha em uma determinada noite.', "Minha esposa e eu geralmente bebemos um ou dois copos por noite, mas geralmente perdemos uma ou duas noites por semana. Uma garrafa geralmente dura 2-3 dias. Provavelmente beberíamos um pouco mais, mas temos 3 filhos pequenos, então algumas noites são um caos antes de dormirmos.", "Nos últimos anos, a média é de pouco mais de 1 copo/dia. Geralmente 3 frascos/semana, divididos entre minha namorada e eu.\n\nNos últimos meses, tem sido menos do que isso. 2 garrafas/semana, divididas entre nós.\n\nSinto-me melhor e provavelmente continuarei com isso, pelo menos por enquanto.\n\nTambém faço algumas degustações, e meu grupo de degustação pode passar de 10 ou 11 garrafas para 8 pessoas, mas estou despejando/cuspindo muito lá.\n\nTenho um limite muito difícil de meia garrafa em uma única noite. Eu sou um pouco leve, e mais do que isso não é divertido.", 'Em média, eu bebo 5 dias por semana - os outros dois são “dias de jejum” para manter meu peso sob controle. \n\ nEu divido uma garrafa com minha esposa e consumo 2,5 garrafas no total durante a semana. Não bebo bebidas destiladas e, se quiser uma cerveja, troco em vez de vinho. \n\nMeu peso está bom IMC 24, todos os meus exames são bons, colesterol é 165. Eu cuido do que como e caminho 8 km diariamente.\n\nTudo com moderação.', 'Eu e meu parceiro só bebemos na sexta e no sábado, então certifique-se de que temos 5 dias sem álcool todas as semanas. Vamos beber 2 garrafas de vinho ao longo de sexta e sábado, bem como alguns copos de uísque', 'sextas, sábados, domingos e ocasiões especiais', 'eu sempre bebo uma cerveja na segunda-feira, já que segunda-feira é uma merda. Eu tomo 2 cervejas ou 2 copos de vinho na quarta-feira, nunca demais. Ter garrafas de 375 ml com tampa de rosca mudou minha vida. Muitas vezes abro uma garrafa e despejo metade no 375, todo o até a borda, aperte bem a tampa e coloque na geladeira e pode durar uma semana ou mais. E tenho sexta/sábado grátis, que geralmente é uma ou duas garrafas de vinho que divido com minha esposa', 'Duas vezes por mês funciona melhor para mim - cerca de 1 garrafa por mês', 'No início do aprendizado do vinho, era ruim. Em um período de 16 dias, eu fiz 25 garrafas, talvez, sozinha.\n\nAtualmente, apenas sexta e sábado. Nestes dois dias, 2-3 garrafas com meu parceiro.\n\nDescobri, porém, que se aumentarmos nosso orçamento, beberemos menos e aproveitaremos mais. O objetivo é um por semana durante os dois dias com um coravin.', 'Significativamente mais do que seria considerado saudável - de acordo com o que você bebe. Trabalho numa adega e faço vinho, por isso é uma parte constante do meu dia-a-dia. Aqui estão alguns protips. \n\n\n\\- Eu tomo uma vitamina do complexo B antes de beber, aumenta a tolerância e ajuda a processar o álcool rapidamente. \n\n\n\\- [ZBiotics](https://zbiotics.com/Raymond) \\- isso é INCRÍVEL. Sempre que estou fazendo um verdadeiro dia / noite de degustação, eu tomo isso. Isso me torna à prova de balas. \n\n\n\\- Eu tomo um comprimido de DHM. \n\n\n\\- Bebo um emergen-C antes de dormir. \n\n\n\\- Cuspir às vezes. Beba água às vezes. ', "Eu tento beber apenas nos fins de semana porque, junto com uma boa dieta, tento manter um corpo saudável. Eu também malho muito e beber na noite anterior realmente estraga o treino. Beber com menos frequência também vamos eu esbanjo em garrafas mais caras quando bebo! \n\n1-2 garrafas por semana compartilhadas com amigos/família", 'Eu só bebo quando paro de chorar.', "A eficácia de sua resposta é apreciada e perspicaz. Eu faça exercícios e coma bastante saudável também. Eu WFH, então estou sempre lutando contra o desejo de beber no almoço, embora eu faça com certas refeições e meu consumo seja quase inteiramente da minha adega. \n\nPresumo que, se eliminássemos o exercício e dieta provavelmente nos sentiríamos significativamente pior sobre nós mesmos.", 'Concordo 100%. Situação semelhante WFH, entendi totalmente. Minha regra é não abrir uma nova garrafa na hora do almoço, mas se uma estiver aberta, especialmente no final da semana, ela desaparecerá por volta das 14h.\n\nNo mínimo, exercícios (e até certo ponto, dieta) ajudam com o lado mental de justificar o consumo de álcool. Estou convencido de que não ficaria obeso se parasse de me exercitar, mas ficaria louco!
Tive 2 vinhos encerrados recentemente, 2018 Domaine de Chevalier e 2008 Leoville Las Cases\n\nEu os descreveria como sendo ... não frutados, mas também sem sinais de falhas óbvias? Há tanino e há carvalho e você posso dizer que há alguma fruta lá, mas está enterrada. Looong decants podem acordá-los.", 'VA vem em duas formas principais, uma é ácido acético (na verdade, vinagre) e uma é acetato de etila (cheira a acetona/esmalte de unha removedor). \n\nDesligamento ou "período burro" é que os processos químicos de envelhecimento são complexos e não acontecem todos ao mesmo tempo e, em alguns casos, retrocedem, então você obtém vinhos que entram em um estado em que simplesmente não 'não parecem tão bons quanto eram antes e não tão bons quanto podem ser no futuro.', "Para mim, desligar significa que um vinho que tinha aromas e sabor perdeu esses aromáticos e sabor, mas não tem falhas e provavelmente ficará esses aromas e gostos a dada altura.\n\nÉ difícil identificar com certeza um vinho nesta fase porque tem que ter referência ao sabor do vinho anterior a esta fase e ter a certeza que não tem uma garrafa má .\n\nTive apenas uma experiência certa disso. 1991 Togni um vinho que comprei várias caixas de lançamento nos meus primeiros dias de compra de vinho. Adorei quando o comprei um ano depois, abri uma garrafa e depois um segundo e um terceiro foram todos sem graça. Pensei em abrir mais, mas não o fiz. Também pensei em jogar todas as garrafas, mas não o fiz. Esqueci-me dos vinhos durante um ou dois anos, depois só para ver abrir um. Foi ótimo. Ainda tenho um punhado e, para essa experiência, nunca tive uma garrafa ruim", 'Minha experiência com vinhos desligados é principalmente com Napa Cabs entre 5 e 7 anos de idade. Os vinhos parecem não ter mais frutas e realmente final curto. Apenas deixamos os vinhos sozinhos por um ano e depois os experimentamos novamente - e bingo está tudo bem :)', "Acho que o mais comum é apenas falta de sabor na presença de muita estrutura. Eles não têm gosto de muita coisa, mas ácido e/ou taninos estão lá.", 'Acidez Volátil (VA) é exatamente o que parece... faz seu nariz pinicar como vinagre quando você cheira ou também pode ser como cheirar esmalte de unha removedor. Você sente quase mais como uma sensação do que como um cheiro. \nQuanto aos vinhos fechados… eles não são expressivos como outros mencionaram neste post. Sabores provavelmente um pouco mais tânicos do que o normal, não oferecem muito personalidade, praticamente zero prazer. É apenas um gosto meio adormecido... Borgonha e Bordeaux com certeza.', 'Não sei se desligamento é apenas um termo útil em geral. \n\nSe for falta de apresentação de frutas - pode ser TCA. pode ser parte da transição do processo de envelhecimento. Pode ser uma escolha estilística. Se ficar assim depois de estar em um decanter - isso vem com suas próprias ideias. \n\nSe estamos assumindo que o desligamento é termo comparativo baseado na experiência anterior com o engarrafamento, mesmo potencialmente em várias safras. Bem, então é uma garrafa ruim/defeituosa. É apenas variação de garrafa. Estamos discutindo os efeitos da polimerização. \n\nApenas parece uma ideia errada rotular um vinho como tal quando não é realmente uma situação definida.', 'VA cheira a band-aids.', 'Hmm, ok. Obrigado por sua visão! Quero dizer, acho que **talvez** consegui isso algumas vezes, mas simplesmente não percebi que era "desligamento". Era um Vieux Chateau Certan \'05. Na verdade, lembrei-me de não ter ficado impressionado com isso. Algumas pessoas estavam dizendo que estava fechado, mas eu não podia concordar completamente. Tentar chegar a isso é meio frustrante lol', 'Mas esse perfil de fruta suave também não seria explicado por um leve caso de TCA?', 'Isso acontece com todos os vinhos? Parece que as pessoas estão fingindo ser assim.', 'Uau, interessante. Alguém disse que esperou um ano também e parecia ter voltado ao normal. OK! \n\nObrigado pela anedota!', "Droga, de jeito nenhum. Não posso dizer, mas definitivamente não mostra como me apaixonei por ele. \n\nÉ geralmente apenas um ano de sono para esses bebês ou pode levar mais tempo?", ">Acho que o mais comum é apenas um falta de sabor na presença de muita estrutura.\n\nDroga.. pensando bem, não sei porque acabei de me lembrar disso: eu tinha um Reino 'O Bardo' antes, e não era falho, lembro de ter descrito como morto porque não tinha gosto de NADA. No entanto, não me lembro se também tinha muita estrutura na época. Obrigado pela explicação!", ">Você consegue quase mais como uma sensação em primeiro que um cheiro.\n\nDica incrível!\n\n>Provavelmente tem um gosto um pouco mais tânico do que o normal, não oferece muita personalidade, praticamente zero prazer.\n\nEssa é a impressão, ou a falta dela, que eu Estou ficando lol. Obrigado pela explicação, obrigado!", "Interessante, obrigado pelo insight. \n\nAcho que também concordo que é uma ideia falha e é por isso que tive que perguntar porque sempre ouço isso, que um vinho pode ser desligado, ou me perguntam se o vinho foi desligado e, na maioria das vezes, não consigo responder definitivamente se foi desligado ou não, porque sinceramente não sei não sei e não posso dizer.\n\nVariação de garrafa é o que eu costumo ir. Eu nem tenho certeza do que é polimerização quando se trata de vinho.", 'Negativo. Isso é Brettanomyces. \n\nVA normalmente tem um aroma de vinagre balsâmico. \n\nE apenas para maior clareza, EA é o que tem um tom de removedor de esmalte mas é comumente confundido com VA, embora os dois estejam um pouco ligados.', 'Vinhos fechados ou burros não são complexos ou aromaticamente abertos para negócios. Especialmente com Bordeaux ou Borgonha, um vinho pode ser apenas tânico, com nariz pequeno e talvez apenas uma nota fruta. Os vinhos podem ainda mostrar-se tânicos, por isso é uma combinação destas coisas. Alguns vinhos mostram-se bem jovens, por isso também é uma questão de caso a caso. Existem outros vinhos que se mostram bem durante algum tempo, fecham e abrem novamente - pensando no Chateauneuf branco como exemplo. É como assistir Jerry Lee Lewis se tornar um wallflower. ', "Às vezes não sei, mas já bebi vinhos que sei que são 100% TCA devido ao sabor mofado de papelão. Além disso, um vinho mudo acordando e provando bem depois de ficar aberto por um dia é um bom sinal de que acabou de fechar.", "Alguns vinhos a fase muda é esperada. Rhone blancs em 3-10 anos, por exemplo, ou Riesling em 2-7. \n\nOutros são meio aleatórios como o Borgonha 2005, onde até os vinhos da vila passaram por 15 anos de fase muda e estão finalmente começando a sair de suas cascas. Borgonha normalmente não tem uma fase muda tão longa. \n\nA maioria dos vinhos com longa vida útil entrará em um período em que a fruta primária está desbotada, mas a secundária e a terciária ainda não surgiram. Isso pode ser considerado uma fase burra, mas costumo dizer que é mais uma fase estranha.", 'Imprevisível, mas não incomum.', 'Geralmente pego um caso ou mais - e geralmente não bebo antes de 10 anos ou mais - então eu realmente não monitoro isso de perto. Nós tentamos decantadores mais longos - mas isso realmente não ajuda muito. Parece que o vinho é equivalente ao retrógrado, então esperamos o loop', 'Sim!', 'Você está certo! Desculpe, meu cérebro confundiu os dois. Obrigado por sua correção. Troquei os remédios e tenho tido problemas.', "Então essa é a ideia geral que estou reunindo... isso acontece com todos os vinhos? Algumas pessoas fazem parecer que isso sempre acontece com todos os vinhos.", 'Droga, isso acontece. ', 'Eu ia dizer que o Riesling é um exemplo fantástico disso. Bonitos e florais quando são jovens, mas uma vez que os personagens TDN e limão começam a aparecer, eles podem ser um pouco unidimensionais. Estilos secos tendem a ser um um pouco mais resiliente a isso, mas para Riesling seco é um grande problema para mim.', 'Hmm, entendo. Obrigado pelas anedotas, obrigado!', 'Essa é uma boa pergunta. ou da ferm para a garrafa) existe uma fase juvenil desajeitada. Há muitos vinhos que em garrafa mostram-se bem desde o primeiro dia. As garrafas de expedição parecem chocar ou fazer alguma burrice. Não vi um bom estudo científico sobre este conhecimento apenas acumulado Ao longo de duas décadas bebendo, eu diria que a maioria dos vinhos modernos é feita para ser mais aberta, especialmente na juventude, e evitar não mostrar o seu melhor imediatamente. Meus dois centavos! Felicidades!', "Realmente difícil dizer sobre Napa imo. Há tantas frutas que raramente tende a haver uma fase em que simplesmente não há algo lá. \n\nTambém acho que a maioria dos táxis de Napa não valem a pena envelhecimento. Apenas aprecie a fruta saborosa pelo que ela é, em vez de tentar torná-la outra coisa. A nova era da produção de vinho de Napa começou por volta de 1997 e do que eu provei em 97, a fruta ainda não desapareceu, mas o material terciário ainda não surgiu. \n\nAinda existem alguns táxis clássicos de Napa (ou CA) como Mayacamas, Heitz Martha's, Ridge Montebello que certamente levarão mais de 20 anos para se mostrarem bem, mas eles definitivamente estão em a minoria. Mesmo Dunn Howell Mountain não é mais feito no estilo super duro e tânico, então estou bastante bem bebendo a nova era de Napa dentro de 5 a 10 anos.", "Provavelmente discuti isso ad nauseum aqui, mas não acho que o Riesling de alta qualidade realmente deva ter qualquer característica de TDN. Estou bebendo um Keller Pettenthal Kabinett '16 agora e é adorável com zero TDN que posso detectar. \n\n'12 e '13 Rieslings Alemães/Austríacos estão se mostrando lindamente agora, então quando eles saem da hibernação eles são realmente adoráveis.", 'Entendi, obrigado novamente pelo insight!', ">Realmente difícil de entender dizer para Napa imo. Há tanta fruta que raramente tende a haver uma fase em que simplesmente não há algo lá.\n\nOoooo... Acho que é por isso que sempre foi tão difícil para mim dizer. Ainda há algo lá, mesmo que seja *muito leve.* Talvez seja por isso que é difícil para mim perceber se realmente está em uma fase idiota.\n\n&#x200B;\n\n>Mesmo Dunn Howell Mountain não é mais feito no estilo tânico superduro, então estou bem bebendo a nova era de Napa dentro de 5-10 anos.\n\nEu tenho alguns '13 e '14 Dunn Howell Mt. sobrando, vou abrir ambos em mais um ano ou dois para ver como eles estão agora. Falei com outro gato que também mora na Califórnia e teve um 18 recentemente e, pelas anotações dele, tenho a sensação de que o estilo deles pode ter mudado. Eu esperava encontrá-lo para fazer uma pequena mini vertical entre os que temos para ver como eles são, mas talvez ele tenha ficado muito ocupado e esquecido. Quando eu tinha os '13 e '14s, eles não pareciam muito tânicos para mim, mas já faz anos, eu realmente preciso revisitar em breve.", "Acho que Mike Dunn assumiu as funções de vinificação de Randy por volta de 2012, então esses os vinhos provavelmente não terão o gosto da velha escola de Dunn. Os taninos são mais macios, a fruta é um pouco mais forte, mas a mesma filosofia em torno do baixo teor alcoólico, a fruta da montanha ainda está representada. \n\nEu também não provei os vinhos desde a safra de 2013, então poste notas quando abrir.", "Quero dizer que Mike assumiu em 14? Não me cite sobre isso (tentei pesquisar isso bem rápido, mas sem sucesso). Lembro-me de alguém mencionar como tive sorte entre essas duas safras, porque posso dizer a diferença desde que Mike assumiu em 14. As experiências passadas de bebida também parecem refletir isso, a menos que as duas safras fossem tão diferentes lol. Só sei que '13 e '14 não eram safras ruins.\n\nVocê tem CellarTracker? Quando eu abrir, vou postar lá com certeza.
Eu ficaria com Harlan. Meu vinho favorito no portfólio e o mais fácil de revender se você decidir liberar espaço em sua adega.\' \\n Eu ficaria na lista Harlan por causa de seu pedigree. Bond tem a vantagem de oferecer vinhos diferentes a cada ano, mas, a menos que você vá comprar várias garrafas de cada um, pode experimentá-los ao longo do tempo. O Promontory tem um potencial incrível e pode ser tão bom quanto ou melhor que o Harlan como vinho.\', \'Eu ficaria com o Bond, pessoalmente. Estou em todas as 3 listas de alocação e Bond é de longe o meu favorito. A variedade em 5 engarrafamentos diferentes é sutil, mas perceptível. Eles estão em busca de um 6º terroir para mostrar, para que a programação possa se expandir a qualquer momento no futuro. \', \'Harlan e não está nem perto\', \'Promo. Menos pegajoso para o meu paladar \', "Os vinhos Bond são incríveis. Harlan tem mais cache do que Bond. Promontory é um que eu não experimentei, mas o burburinho da indústria é ensurdecedor. Eu guardaria um pouco de cada, pessoalmente. Se você\' tenha certeza de que deseja se desfazer, essa é a sua decisão. Eu esperaria por toda a minha vida garrafas tão boas. Todas elas são pornográficas, em termos de preço, mas são exemplos fenomenais de Napa.", \'Harlan e apenas revender alguns para ajudar a pagar por isso.\', \'Bond tem uma escalação enorme. Acho que de 6 a 8 garrafas, então é muito para administrar. \\n\\nHarlan e Promontory têm portfólios mais magros, então eu apenas os mantenho. \\n\\nQuer me vender sua alocação de Harlan? Ainda estou esperando pelo meu.\', \'Se você quer uma perspectiva de mercado Harlan tem liquidez, promontório talvez tenha uma vantagem maior.\', \'Alocação\' é uma maneira elegante de dizer clube do vinho?\', \'Não promontório\' , \'O mascote pegou todos, se bem me lembro\', \'Mantenha o que não for Cab Sav\', \'Parece que você seria capaz de encontrar alguém para vender todas / algumas de suas alocações. Caramba, tenho certeza de que as pessoas aqui aceitariam isso.\\n\\nQual é o compromisso financeiro atual para cada um?\', \'Os preços de lançamento são mais altos do que os preços de mercado atualmente\', \'mascote é o terceiro vinho de harlan após harlan e a donzela\', \'Bem, caramba, mostra quanto Harlan eu bebo!\', \'Sim, mas contém vinho de vinhas jovens dessas três propriedades. Ou pelo menos foi o que me disse o enólogo\
Curiosamente, ChatGPT não faz um trabalho terrível nisso - pode valer a pena dar uma olhada. Basta inserir suas refeições e pedir alguns vinhos para combinar com cada um?', "Então, um aplicativo que faz o que sua loja de vinhos local já faz? Então você vai até a loja de vinhos e faz suas compras?\n\nAlém disso, guarde em mente, se você está dando um jantar e quer que alguém selecione seus vinhos para você, algumas lojas oferecem um desconto de catering se você comprar quantidade suficiente. Assim, você não apenas está duplicando algo que eles já oferecem, mas também você pode estar perdendo descontos porque não falou com alguém.\n\nEditar: para o cenário do restaurante, eles já oferecem esse serviço também. Chama-se Somm. Vejo abaixo que você diz que está interessado em interação e conexão , então por que você está tentando substituir essas pessoas por um aplicativo? Desculpe se estou ficando um pouco chateado, mas vejo tantos espaços onde as pessoas estão tentando inserir um aplicativo em um processo que já funciona, ou agora IA para substituir algo que não esteja quebrado. É estranho para mim.", "Você já tentou [Vivino](http://vivino.com/)? Não é exatamente o que você está procurando, mas com o uso consistente começa a ficar uma boa ideia do seu perfil de gosto e, ao fazer compras, você pode simplesmente escanear as garrafas para ver se elas correspondem ao seu perfil de gosto pessoal ou não.", 'Dê uma olhada em [https://try.vi](https: //try.vi), que é um site no qual tenho trabalhado com uma equipe de somms e estamos lançando lentamente uma versão beta dele. Atualmente, ele recomenda combinações de uma biblioteca de cerca de 200 estilos de vinho diferentes para cerca de mil pratos diferentes, e você pode personalizar as recomendações de acordo com suas preferências com base em cor, país, preço, atributos de sabor como carvalho ou frutas, etc. um beta inicial e adoraria receber seu feedback.\n\nPara usar o exemplo do Cheeseburger, Vi recomendará Zinfandel (como ChatGPT, que é realmente uma boa combinação), mas também Blaufränkisch e Bergerac, que ChatGPT nunca recomendará porque sempre muda para as respostas "mais prováveis".\n\nSe você gosta do projeto e se interessa em ler mais sobre ele, há um pouco mais de detalhes [aqui](https://medium.com/@try_vi/a -new-tool-for-pairing-food-and-wine-f56d0c79a62).', "Literalmente o que eu ia dizer. Também é muito bom em dar a você mais algumas recomendações de canhoto ou apresentá-lo a coisas novas se você solicitar um pouco.", "Essa é uma ótima ideia e já fiz isso antes com algum sucesso. Acho que o que estou pensando é algo mais pessoal e interativo. Uma das razões pelas quais adoro comida e vinho, sair para comer, oferecer jantares etc. é a interação e a conexão que essas experiências criam. \n\n\nChaptGPT é incrível, com certeza", 'Isso é ótimo. Obrigado por compartilhar. Dei uma olhada e gostaria de fazer algumas perguntas', 'Fique interessado em ver alguns exemplos que você possa tem!', "Eu estaria interessado em ver seus exemplos - se você tentar de qualquer maneira. Quando tentei o contrário (por exemplo, que comida você combinaria com este vinho), foi bastante genérico, mas estou interessado em ver o que aconteceu com receitas específicas", 'Foi muito bom em abrir meus olhos ao australiano Pinot Noir! Você pode dizer a ele para fornecer recomendações com base em um conjunto de descritores de vinhos, regiões e produtores e pedir que encontre coisas que valem a pena tentar. O mesmo com combinações de alimentos. Você também pode especificar, por exemplo, uma combinação que corresponda ou um que contrasta com a comida. Assim como os humanos, mas melhor.', 'Eu apenas dei o prompt: " Por favor, me dê 3 recomendações de vinhos para um jantar que estou planejando. Vamos comer Cheeseburgers ShakeShack e batatas fritas", e esta foi a resposta. \n\n\nCertamente! Aqui estão três recomendações de vinhos que combinam muito bem com Cheeseburgers ShakeShack e batatas fritas: \nZinfandel: Zinfandel é um vinho tinto versátil que combina bem com uma variedade de alimentos, incluindo hambúrgueres. Seus sabores arrojados de amora, cereja e especiarias complementam os sabores saborosos e suculentos de um cheeseburger. Procure um Zinfandel do Condado de Sonoma da Califórnia ou da região de Paso Robles. \nRosé : Um rosé seco ou meio-seco pode ser uma escolha fantástica para um jantar de hambúrguer, especialmente durante os meses mais quentes. As características leves e refrescantes dos vinhos rosés, com notas de frutas vermelhas e frutas cítricas, contrastam com a riqueza do vinho cheeseburger. Opte por um rosé da Provence na França ou uma opção doméstica de Oregon ou Califórnia. \nMalbec: Malbec é um vinho tinto que geralmente apresenta sabores de frutas escuras maduras, como ameixa e amora, juntamente com notas de chocolate e especiarias. tem um corpo médio a cheio, tornando-se uma ótima combinação para um cheeseburger. Procure um Malbec da Argentina, principalmente da região de Mendoza. \nLembre-se, a preferência pessoal desempenha um papel significativo na seleção do vinho, portanto, sinta-se à vontade para escolher o vinho que melhor se adapta às suas preferências de gosto. Aproveite seu jantar! \nMuito legal', "Sim. E se você não gosta de dizer Zinfandel, basta dizer e ele vai refinar a resposta. Ou você pode pedir apenas recomendações sul-americanas ou algo que possa ser uma combinação nova e contrastante.


Comprado durante as férias no Reino Unido. GBP 25.\\n\\nResumindo....bom demais...e uma surpresa total.\\n\\nAbertura no nariz notas de kiwi, pimenta verde, melão. Total surpreende pela intensidade na primeira ingestão. Elementos verdes novamente. Muito bom equilíbrio no prato. Aromas e sabores evoluem ao longo do tempo e de forma interessante, sem perder o equilíbrio. Desenvolvendo sabores de frutas de caroço e pêra. Alegria deliciosa casual total .\\n\\nNão tenho certeza de quais variedades isso é feito, mas se servido como um pinot gris de alta qualidade, eu teria acreditado. \\n\\nQuem poderia saber e o vinho inglês poderia fazer isso? Eu não. \\ n\\nStraight 92 pontos. Slam dunk.", \'A variedade é chamada Solaris.\\n\\n[https://en.wikipedia.org/wiki/Solaris\\\\_(uva)](https://en. wikipedia.org/wiki/Solaris_(uva))\\n\\nEngraçado você mencionar Pinot Gris. É uma variedade que parece estar indo muito bem no Reino Unido. Vale a pena procurar alguns exemplos.\', "Interessante. Segui o link e vi que pinot gris foi usado para \'criar\' solaris. Obrigado por esclarecer.








Prefiro epernay pela proximidade com os vinhedos e pela sensação geral da cidade. É menor que Reims e eu tendo a preferir o clima de cidade pequena. Também parece um pouco mais sofisticado, como “vibrações de champanhe”. \\n\\nReims tem uma catedral adorável e uma quantidade maior de opções de comida. Também gostei das duas visitas às casas de champanhe que fiz lá.', 'Acabei de voltar de Reims. Não teve tempo para Epernay devido às greves que fecharam as ferrovias. Reims foi fantástico e eu recomendo Ruinart. Ótimo vinho e um passeio muito legal. Almoço no Le Jardin também imperdível. Reims foi uma ótima viagem de um dia, mas se eu fosse ficar por um longo período de tempo, gostaria de me aventurar no campo e em outras aldeias.', 'Excelente contribuição. Obrigado!
Posso finalmente pendurar o saca-rolhas e deixar esta vida de crime.\', "Precisamos disso também para os brancos! Finalmente gostaria de saber o quão seco Riesling é.", "O padrão ouro dos guias de vinhos. I Estou surpreso que eles conseguiram cobrir TODOS os vinhos tintos de todos os tempos.", \'Por que é tão obcecado com o quão \'doces\' esses vinhos são?\', \'Obrigado, eu odeio isso.\', \'Nenhuma menção de Cab Franc limita a perfeição deste guia\', \'Cab é a definição de bom vinho, afinal. Zinfandel economiza para a farra pré-Uber\', \'Acertando palavras da moda? Não faço ideia haha\
Eu sou o embaixador da marca Native9 Wine e escrevi 4/7 AVAs na SBC! doxxed me. weswinesATgmail para agendamentos. Eu também gosto de ABC, Lindquist Family, C Nagy, sinta-se à vontade para procurar minha folha de dicas de pontos locais.", "Você está pensando apenas em visitar o vale de Santa Maria ou o condado de Santa Bárbara em geral ? \\n\\nPaul Lato está sediado no centro de Santa Maria e está produzindo alguns dos melhores vinhos da região atualmente. Se você está vindo para o condado de SB em geral, há um mundo inteiro de lugares para visitar. Alguns fora do topo da minha cabeça:\\n\\n* Rancho Peake (colinas Sta Rita)\\n* Foxen (Los Olivos)\\n* Presqu\'ile (Santa Maria)\\n* Demetria (Los Olivos)\\n* The Hilt (colinas Sta Rita) )\\n\\nNós apresentamos uma tonelada de vinícolas na área, então sinta-se à vontade para DM se quiser uma lista mais completa dependendo de onde você está indo.


Arnot-Roberts e Ramey estão basicamente um ao lado do outro. Ambos têm uma variedade de vinhos. Idlewild e Ruth Lewandowski compartilham uma sala de degustação. Ambos são elegantes e magros (RLW mais ainda), portanto, tendem a ser amigáveis \u200b\u200b\u200b\u200bpara iniciantes. Tudo em Healdsburg.\', \'Ótima recomendação. Healdsburg também é incrível. Ótimas opções de alimentação e tudo bem acessível. Faz Napa se sentir muito caro e superestimado (eu ainda amo isso, mas minha próxima viagem vai dedicar mais tempo a Healdsburg do que qualquer outra coisa).\', "Obrigado. Eu vi Healdsburg recomendado para novatos.", \'Eu não\' Acho que Healdsburg é realmente mais ideal para qualquer nível de experiência, mas há uma tonelada de vinícolas com salas de degustação lá.\



Lea & Sandeman, The Sampler, Hedonism, Bottle Apostle, Winemakers Club, D Vine Cellars, Jeroboams, BBR.\\n\\nHá muitos, se você oferecer mais do que procura, talvez eu possa lhe dar um melhor conselhos.", "Desarrolhado\\n\\nHedonismo\\n\\nvários vinhos Majestic\\n\\nA loja da BBR também é muito legal", \'Visitando há alguns anos, gostei do Vagabond (bar e loja de vinhos) mistura muito interessante e há um ótimo restaurante nas proximidades chamado The Harwood Arms. Perto do tubo. Fulham se não me falha a memória. Talvez um local possa fornecer mais informações \', "Recomendo fortemente que você considere uma visita ao [Teatro do Vinho] (https://www.theatreofwine.com/). Eles são uma empresa familiar com três lojas em Tufnel Park , Greenwich e Leytonstone. Eu morava em Greenwich e comprava regularmente deles, às vezes entrando apenas para bater um papo, mesmo que não estivesse procurando comprar nada. Eles sempre fornecem excelentes conselhos e têm relacionamento direto com um muitos dos produtores que eles estocam. Eles também têm uma seleção muito interessante de todo o mundo, além da variedade usual que você esperaria encontrar. Eu também recomendaria tentar reservar uma de suas degustações, se puder, pois elas são sempre ótimas divertido e com preços razoáveis!", "Concordo com as menções até agora de Uncorked, Hedonism, L&S, BBR. \\n\\nEu acrescentaria Shrine to the Vine (loja de Noble Rot), Antidote, Diogenes the Dog (estranho e maravilhoso com certeza ), Dan\'s em Dalston (grande seleção natural de alta qualidade), Quality Wines, Hector\'s, 40 Maltby Street, Newcomer Wines (especialista na Alemanha/Áustria/Tcheca/Hungria).\\n\\nVários deles têm bares dentro, o que é legal!" , "Outra menção ao hedonismo, pois você só precisa visitar se estiver em Londres. \\nAlém disso, eu sei que você mencionou lojas especificamente, mas há um bar de vinhos chamado Unwined em Waterloo que sempre tem listas interessantes e com bons preços, então normalmente experimente algumas novidades divertidas lá!", "Obrigado pelas sugestões!\\n \\nEu sou um bebedor de vinho muito aventureiro, então não estou necessariamente procurando nada em particular no que diz respeito a uma loja com uma boa seleção de Borgonha, ou uma especializada em tintos toscanos, etc. Eu gosto de lojas que não estão apenas cheias com os grandes jogadores. Gosto de encontrar vinhos que dificilmente veria em outros lugares de pequenos produtores. Não me importo de beber um vinho uma vez e nunca mais vê-lo. Isso só o torna especial! \\n\\nUma coisa que definitivamente não estou tentando fazer nesta viagem é aumentar minha adega, então não estou realmente interessado em encontrar vinhos blue chip que precisem ser envelhecidos ou algo assim. \\n\\nFora isso, tenho a mente aberta!", "Obrigado! Eu vi hedonismo quando estava pesquisando no Google, então é bom ouvir isso de alguém neste sub. \\n\\nMuito agradecido!", \'Lindo. Eu realmente aprecio você por dedicar seu tempo e sugestão!\', \'Isso parece perfeito! Muito obrigado!\', "Newcomer Wines parece que vai ser divertido! Você tem minha gratidão!", ">Gosto de encontrar vinhos que dificilmente veria em outros lugares de pequenos produtores. Não me importo de beber um vinho uma vez e nunca mais vê-lo. Isso o torna especial!\\n\\nO Winemakers Club é uma boa aposta, John é um importador e realmente abrange todo o espectro. Como alternativa, se você quiser um foco mais elegante, também vale a pena dar uma olhada no Veraison Wines (loja / bar de sua esposa).\\n\\n> ou um especializado em tintos toscanos\\n\\n[This](https://passionevino.co .uk) estará na sua rua.", \'Brilhante! Eu aprecio muito você e seu tempo!\

Bastante certo da geladeira normal até que esteja pronto para beber. Qualquer um pode me corrigir, mas acho que quanto mais frio é melhor, pois retarda reações como a oxigenação, que é de longe a maior preocupação depois de aberto. \', "Se estiver aberto, mantenha-o na geladeira. O frio retardará a oxidação. ", \'Deve guardar a sua garrafa aberta de Vinho do Porto Ruby no seu frigorífico normal à temperatura normal.\\r \\n\\r \\nEmbora os frigoríficos de vinho sejam concebidos para armazenar vinhos a temperaturas ideais para beber, não são necessariamente adequados para armazenar fortificados vinhos como o do Porto, que podem durar mais tempo se armazenados em temperaturas mais baixas. O porto Ruby, em particular, deve ser armazenado em temperaturas mais baixas (entre 50-60 graus Fahrenheit) para preservar sua qualidade e sabor.\\r \\n\\r \\nNo entanto, uma vez aberta a garrafa, armazená-la na geladeira normal em uma temperatura entre 35-38 graus Fahrenheit ajudará a retardar o processo de oxidação e prolongar a vida útil do vinho. Isso é recomendado para vinhos fortificados, bem como para vinhos normais, uma vez que tenham sido abertos.\\n\\n Eu recomendaria o refrigerador de vinho Iseasy para garrafas fechadas. Possui controle de temperatura digital 46F-66F preciso para manter seu vinho em seu melhor sabor. Existem também portas de vidro duplo para proteção contra os raios UV e um cooler silencioso e potente para manter seu vinho perfeitamente protegido\', \'Quanto mais frio, melhor para armazenamento. Deixe-o aquecer até uma temperatura razoável para beber antes de consumir.\', "O Porto Ruby é barato e robusto. Basta guardá-lo no aparador ou num armário, não precisa de ser precioso com ele. Provavelmente também não quer beber frio, então, a menos que você viva em um deserto (nesse caso, por que, em nome de Deus, você está bebendo vinho do Porto), você vai querer beber em temperatura ambiente.

Concordo plenamente com a conclusão deste autor aqui, e acho que ele está absolutamente correto. \\n\\n&#x200B;\\n\\nMuito marketing de vinho é ilógico e não resiste ao escrutínio - como os níveis de ácido na safra de Bordeaux de 2022. Você ouve muitas declarações ilógicas de enólogos falando sobre seus vinhos, é flagrantemente absurdo quando você sabe, a resposta óbvia está olhando para você o tempo todo - Os enólogos adicionaram ácido. \\n\\ n&#x200B;\\n\\nDe certa forma, eu simpatizo com os produtores de vinho. Muitos bebedores têm ideias irrealistas de vinho, e que o vinho que estão provando é uma expressão totalmente natural do terroir. Às vezes acho engraçado que algumas pessoas ficam bravas com os produtores por adicionarem corantes artificiais, mas compram a bobagem de marketing, escondendo o fato de que os produtores de vinho acidificam para criar os sabores que amamos. É como quando eu era criança, ficava tão ofendido quando me diziam que os maquiadores desenhavam no abdômen para o elenco de 300 - sem perceber o absurdo de se ofender com a falsidade do abdômen em um filme com monstros CGI gigantes. \\n\\n&#x200B;\\n\\nOs produtores de vinho devem esclarecer o fato de que, às vezes, é necessário um pouco de ajuda. Nem tudo é natural, e tudo bem! Mas tipo, transformar-se em pretzels tentando explicar desenvolvimentos ilógicos para esconder a intervenção é um absurdo." o casal de (supostos) ácidos acrescenta que o deixou todo quente e incomodado? todo mundo faz isso .\', \'de WB - https://thewineindependent.com/articles/2022-primeurs/\', \'100% de acordo! Ou você é transparente sobre o que faz para manter o vintage "tradicional" ou deixa a natureza mostrar sua mão no produto final.\', \'Muitas pessoas rejeitaram sua mensagem. Eles o odiaram porque ele lhes disse a verdade.\', \'Eu concordo. muitas coisas extras que acontecem com o vinho "convencional" e tem acontecido por muito tempo. \\nNo final das contas, para mim, o produto final ficou bom? Se eu não gostar do que eles fizeram... não vou comprar .\\nE embora eu concorde totalmente com o autor que alternativas (diferentes uvas, diferentes regiões) podem ser a resposta real...Eu não acho que devemos dar uma olhada nesta safra para fazer a chamada de que a região está pronta .\\nOlhando para um contraste com 2003...eles fizeram algumas coisas para tornar os vinhos melhores na vinha e como eles colheram..e eles podem ter feito algumas coisas extras para melhorar o vinho em geral..mas se for \\\'não se destacando, eu prefiro ter esse do que outro 2003. mudam com o clima ou negam seu propósito de comunicar o relato mais puro e honesto de tempo e lugar."\\n\\nBem colocado.\', \'Que artigo fantástico e educativo. Obrigado por compartilhar.\', \'Boa leitura\', "não tive muito 03, além de cos d\'estournel, mas esse é um vinho adorável imho em 03", \'nada a ver comigo, apenas repostei - você pode obrigado Johan e Lisa!\', \'Concordo, é uma boa leitura. Gostaria de ser informado sobre os aditivos ou subtrações, mas não ficaria ofendido com certos aspectos. Tudo depende do que é feito, mas seria difícil obter respostas verdadeiras, a menos que seja estritamente regulamentado por lei.\
consulte o somm, é por isso que ele está lá.", 'Tudo é super jovem e as marcações são bastante padrão da indústria, o que é difícil, mas mesmo assim aqui vai:\n\n- Qualquer um dos Etna Rosso, esses devem ser bons e têm preços razoáveis. Já comi o Passorosso que é gostoso.\n- Terre Nere Etna Bianco. Por US $ 56, o preço é muito bom em comparação com todo o resto e é delicioso. Com certeza pediria isso.\n- Eu compraria um panfleto no Cocito Barbaresco *Balucin* por US$ 132, especialmente se você economizar alguns trocados pedindo o Terre Nere. O Wine-Searcher o lista por cerca de US $ 70 no varejo, o que é uma marcação muito favorável para você e tem 10 anos, então os taninos são provavelmente um pouco mais mansos do que a grande maioria dos outros Nebbiolo no menu, que é super jovem. Claro que você poderia gastar $ 105 no Scavino Barolo, mas a menos que seu grupo realmente ame o jovem Barolo, acho que é um desperdício de dinheiro. \n- Col d'Orcia é um ótimo Brunello que bebe muito bem jovem, $ 115 é um preço razoável para ele em um restaurante, então pode ir com isso se você quiser um pouco de Sangiovese. \n\nNo geral, eu ficaria curioso para ouvir o que outras pessoas dizem, mas é isso que eu pediria.', 'Você está escolhendo uma festa grande? Ou existe um sabor específico que você prefere ou comida com a qual está tentando combinar? \n\nSe for do agrado do maior número de pessoas, faço um Soave para o branco. Pieropan é um bom produtor. Ou um dos Jermann Pinot Grigio's. \n\nPara vermelho, eu provavelmente faria Valpolicella Ripasso para algo um pouco mais rico. Ou um Etna Rosso para algo mais leve. Nenhum dos dois deve precisar de muita explicação sobre "por que" eles são bons e você deve apreciá-los. Eu não estou familiarizado com esses produtores, no entanto. E isso seria apenas para agradar uma multidão. \n\nO Chianti Classico também é sempre uma aposta segura. \n\nSe você tiver objetivos mais específicos, talvez eu possa ajudar melhor.', "Dos vinhos que provei, esses seriam minhas escolhas de segurança de valor para basicamente qualquer coisa que você pedir. \n\n ambos abaixo de 80. \ n\n&#x200B;\n\n19 Chianti Classico Riserva, Monsanto, Toscana\n\nÓtima estrutura boa expressão de fruta, não sobressai muitos pratos que harmonizaria no cardápio.\n\n&#x200B;\n \n21 Vermentino, Lunae, Black Label, Ligúria \n\nViva, algumas notas vegetais, vinificação limpa. Não é complicado, mas agradável.", "Tive o Graci Etna Rosso há uns meses e adorei. Entre os brancos vejo o Etna Bianco de Terre Nere, sim. Assim você vai liberar algum dinheiro para a terceira garrafa. Eu pediria ao somm uma recomendação de Nebbiolo com alguma idade. Eu vejo Barbaresco de '12 e '14, por exemplo . Cara, estou ficando com ciúmes aqui, posso me juntar para jantar? ", 'Se você quer entrar parecendo que sabe do que está falando, mire em 2015 ou 2016 - esses foram ótimos anos praticamente em todo Itália. Realmente, porém, o último fedor real de uma safra foi 2002.\n\nTalvez olhe para uma uva incomum como aglianico (ah-lee-ahn-eko), que pode ser maravilhosa. Parece que eles só têm um casal e ambos custam mais de $ 100. Eu quase sempre recomendaria experimentar o cannonau (grenache) da Sardenha, mas $ 138 é um pouco mais do que já paguei por um vinho da Sardenha.\n\nPara o branco, talvez dê uma olhada no Vermentino. Não recebe tanto amor quanto deveria - vem como Sauv Blanc, mas mais floral. E provavelmente da Sardenha, então marque!\n\nMas realmente, o sinal de quem sabe do que está falando é que sabe se apoiar no Somm. Eles conhecem a carta de vinhos melhor do que você e provavelmente estão pensando em aparas.\n\nSe você ligar para eles e disser que gostaria de 2 garrafas de tinto (uma mais leve, outra mais pesada) e uma garrafa de branco - e seu orçamento é de US $ 300, eles certamente funcionarão com você. \n\nDiga a eles que você gostaria de experimentar algo um pouco menos típico (como Aglianico e Vermentino) e diga algo como "Acho que 2015/16 foram ótimos anos? Qualquer coisa que você recomendaria dessas safras" e você vai se deparar com alguém que não quer apenas um típico Chianti.', 'Sem comentários sobre a lista de vinhos, já que não consigo passar do "cogumelo rei forjado à mão".\n\nAdoraria conheça o ferreiro que faz isso!', "Falando sério...\n\nEssa é uma lista realmente sólida. Eu não acho que você poderia errar, seja qual for a sua escolha.", "Eu gosto mais de corpo mais leve / floral tintos, então abaixo de $ 100 eu escolheria o Barbera d'Alba Superiore de Chiara Boschis. Estes geralmente bebem bem jovens. Ou um dos Etna Rossos (não conheço os produtores específicos).", 'Eu sei, mas para razões pelas quais não posso entrar, gostaria de ir preparado.', 'Acabei de jantar que me lembrou por que os somms são tão valiosos. Fiz alguma revisão da lista de vinhos com antecedência porque queria ter algumas ideias em mente e estar preparado para fazer uma seleção (grande lista com tudo, desde $ 50-60 garrafas até RDC La Tache).\n\nFalei com o somm de qualquer maneira e ele nos guiou sua seleção pouco notada de meias garrafas para um branco incrível para combinar com nossos primeiros pratos e, em seguida, nos apresentou duas opções de tinto que eu nunca teria considerados ao revisar com antecedência. O que escolhemos (Aussie Pinot das Cordilheiras da Macedônia em Central Victoria feito por Josh Cooper) foi um stunner que veio muuuuito abaixo do orçamento de "garrafa de Borgonha" que eu dei a ele e me apresentou a algo novo. Quase não há chance de eu ter feito aquele solo, e eu definitivamente não teria acertado os pares.\n\nDepois de dar algumas orientações ao somm (mas antes que ele trouxesse suas sugestões), minha namorada me perguntou como eu me sinto sobre algumas interações, e eu disse que as acho muito positivas. Eu os vejo como um profissional de serviço que quer me orientar sobre o melhor vinho para mim e a comida e conversar sobre vinhos, se não estiverem muito ocupados. Eles não são um porteiro que vai se recusar a me servir vinho se eu não responder seus enigmas corretamente.', '😂

Este \'artigo\' é horrível. Ela continua dizendo que era uma investidora em um porão subterrâneo. Ela nem sabe o que essa palavra significa\', \'Então, quanto vinho tem no estoque?\', \'Hein? Se por "ela" você quer dizer a autora do artigo, ela nunca disse que era uma investidora (ela menciona uma vez que tinha vinho consignado lá).\\n\\nOs únicos "investidores" mencionados foram Barbara Corcoran e alguns private equity não identificados e capitalistas de risco e essas palavras foram parte da resposta de Brad Coppella à sua última pergunta.\
Eu o uso principalmente para acompanhar o que tenho e onde está e, às vezes, para informar uma decisão de compra. Ocasionalmente avaliarei algo, mas não com frequência, pois provavelmente não o encontrarei novamente.\', "\\\\- coloque o vinho no cellartracker\\n\\n\\\\- lembre-se de remover o vinho do cellartracker depois de beber\\n\\ n\\\\- às vezes leio o que as pessoas dizem sobre o vinho que possuo\\n\\n\\\\- às vezes leio o que as pessoas dizem sobre o vinho que estou pensando em comprar\\n\\n\\\\- acompanhar as entregas de vinho pendentes", "I comprar muito vinho em fiança/entrega pendente, então eu uso o cellartracker para armazenar em quais comerciantes ele é mantido. Eu também coloco o preço de compra de todos os meus vinhos, para que eu possa gerar relatórios rapidamente para entender se estou vendendo vinho a um lucro ou prejuízo, e entender o quanto bebi e qual foi o valor disso.\\n\\n&#x200B;\\n\\nMe ajudou muito, encontrei várias caixas de vinho perdidas por causa disso.", "Eu uso o Vivino da mesma forma que uso o Yelp. Eu levo a classificação da crítica com um grão de sal, mas se 40 avaliações do Yelp dizem que o melhor prato de um restaurante é o osso buco, eu tento o osso buco. Minha paleta é uma porcaria, eu tenho muita dificuldade em identificar o que estou provando. Às vezes vou ao vivino e de 40 comentários mencionam amora ou tabaco ou qualquer outra coisa, eu uso para confirmar o que estou provando.", "Eu uso CT para rastrear minhas garrafas - onde consegui, quanto paguei, onde Posso encontrá-lo em minha casa.\\n\\nRefiro-me a ele bastante quando, digamos, sei que quero um táxi ou algo semelhante para X refeição - o que tenho em mãos?\\n\\nTambém o uso para acompanhar as notas de degustação. Não dou valores pontuais, mas registro minhas impressões para começar a refinar o que gosto e o que não gosto, para prestar atenção no vinho na taça e saber o que vem na próxima garrafa se Comprei vários frascos, o que normalmente faço.\\n\\nEu brinquei um pouco com listas de desejos e ainda tenho uma, mas raramente encontro um frasco que eu absolutamente devo ter, independentemente da dor necessária para obter e já que é difícil saber quem tem o quê em um determinado momento, não me refiro muito à minha lista de desejos. app.\', \'Eu uso o cellartracker para saber quais vinhos tenho, quanto paguei por eles e onde os comprei.\\n\\nQuando bebo uma garrafa, escrevo a nota de degustação e dou uma nota, então eu posso voltar e ler todas as minhas notas de degustação e lembrar o que comi quando e se gostei.\\n\\nAlém disso, posso olhar para minhas garrafas, ler as notas atuais de outras pessoas e ter uma boa ideia se elas são bebendo bem no momento\', "um amigo meu me contou sobre isso - ele usa há anos. Comecei a usá-lo e é mais fácil do que outros aplicativos rastrear. Nem sempre coloco notas de degustação. Pago $ 60/ano com base no tamanho da minha adega", \'Uso o CellarTracker para rastrear tudo o que tenho na minha adega, o que paguei, onde comprei, qualquer qualquer outra informação de compra pertinente. Eu gosto de seguir as notas dos outros sobre o meu vinho para ver se consigo obter alguma percepção significativa sobre as janelas de consumo, mas presto pouca atenção às suas pontuações. Deixo minhas próprias notas quando tenho tempo e o clima bate, talvez 1 /7 ou mais vinhos consumidos?\', \'Eu uso o Cellartracker para rastrear minhas garrafas e seus preços. Pode ser bom para fazer uma revisão "o que levar para este jantar" sem vasculhar as prateleiras.\\n\\nSou péssimo em acompanhar degustações com ele, o que é uma chatice porque eu gostaria de ter um registro melhor da minha jornada do vinho.\', \'Essa é uma ótima ideia que eu nunca pensei, obrigado! notas de degustação porque é sempre cereja, amora, carvalho e às vezes tabaco.", "Você usa a lista de desejos como se tivesse uma garrafa em um restaurante ou de um amigo e sabe que vai esquecer os detalhes? Essa é realmente a única coisa que fez sentido para mim", "Não com muita frequência - geralmente faço uma nota de degustação se tiver algo enquanto estiver fora de casa, principalmente se for algo de que gosto.

Athapuerca Evolution H Crianza Ribera del Duero', 'Tysm:)








Até que você tenha um forte senso de sua própria paleta e interesses, pense na geladeira não como uma adega, mas apenas como um palco para provar vinhos em temperaturas adequadas. Compre muitos vinhos na faixa de $ 30-40 de uma tonelada de regiões e uvas para aprender o máximo que puder sobre o que VOCÊ gosta. Você pode descobrir que os vinhos de que mais gosta se beneficiam do envelhecimento em garrafa, mas também pode facilmente descobrir que gosta de vinhos mais jovens e frescos, caso em que a geladeira ainda é valiosa, mas trata-se de manter as garrafas prontas para beber em temperaturas adequadas novamente )', 'Quantos vinhos diferentes você experimentou 'conscientemente'? Pessoalmente, gostaria de não ter começado a colecionar até ter experimentado e “””classificado””” 500 vinhos. De qualquer forma, eu recomendaria apenas comprar garrafas de vinho para experimentar e, se você gosta bastante do vinho, compre uma caixa ou algo assim. Vou procurar vinhos com base na recomendação, mas vou encher a adega com base puramente na experiência pessoal.\n\nDe qualquer forma, para responder ao seu post, Lingua Franca e Au Bon Climat para Chardonnay, eu (infelizmente) não bebo o suficiente do descanse para dar opinião.', 'Quantas garrafas cabe? Temos uma com capacidade para aproximadamente 180, mas não comporta tantas garrafas se você tiver garrafas que não sejam do tamanho Bordeaux padrão. Não tenho certeza se definir uma meta para preenchê-lo com vinho aleatório é o melhor uso dele, em vez de agora você ter um lugar onde pode armazenar o vinho adequadamente, o que é realmente o objetivo de uma geladeira de vinho. ', "Concordo com / u/weissbjn, você provavelmente deveria ter uma noção melhor do seu paladar antes de tentar *preencher* sua adega. Dito isso, posso dar algumas sugestões com base em suas preferências...\n\nZin - Experimente qualquer coisa de Woodenhead se você pode encontrá-los ou encomendá-los no vinhedo. Todos os seus Zins básicos são fantásticos. O mesmo com Ridge, embora sejam mais fáceis de encontrar.\n\nCab - Aperture é um dos meus táxis americanos favoritos. É um ótimo equilíbrio de fruta e delicadeza.\n\nTempranillo - Vina Tondonia ou Vina Bosconia são vinhos fantásticos pelo preço.", 'Construa sua coleção lentamente. A melhor adega é aquela que contém seus favoritos — não vinhos recomendados a você por outras pessoas ou cheios de pontuações altas', 'Aquela geladeira é perfeita para encenação. A coleta leva tempo, então vá a muitas degustações e visite vinícolas para sentir seu paladar e saborear o vinho. Depois de saber quais variedades você gosta, comece a pesquisar aqui e em lugares como rastreador de adega para ter uma ideia sobre quais produtores fazem variedades que você gosta com potencial de envelhecimento.\n\nBem-vindo a uma obsessão ao longo da vida 😁', 'Concordo com a construção do seu paladar, Eu iria, portanto, para alguns vinhos clássicos, pois eles melhor formam o paladar, em ordem aleatória e definitivamente não completa:\nSauv blanc: compre um do Loire e um da Nova Zelândia, compare!\nChardonnay: compre um napa/sonoma, um clássico bourgogne e um chablis, compare!\nTáxi: compre um Bordeaux da margem esquerda, um Bordeaux da margem direita e um táxi napa, quer enlouquecer, faça variações de idade e compare!\nMerlot: Merlot da margem esquerda, napa merlot, merlot chileno : compare\nMalbec: compare um Agentinan Malbec com um francês Cot\nSyrah: pegue um North Rhone, um Sul Africano, um Australiano e um Americano, compare!\nPrimitivi: um Primitivo do sul da Itália e um Zinfandel dos EUA\n\nÉ só muito divertido comparar expressões e aprender a partir daí o que você gosta! E uma vez que você tenha seus vencedores: encha aquele badboy!', 'Aqui estão alguns erros que cometi: 1) muitas garrafas 2) cobiçar certas garrafas - agora nada que eu não abra com amigos próximos 3 ) muita ênfase no pedigree - compre mais, beba mais e deixe o branding ser um foco muito ocasional \n\nEm retrospecto, eu não armazenaria mais de 200 garrafas para envelhecer e abriria 30-40 delas anualmente.', " Semelhante ao que outros já disseram, realmente depende de quantas garrafas você precisa, tolerância de preço e vontade de diversificar para coisas novas. ([como este](https://www.upinthevalley.co/)) ou confio em aplicativos como o Vivino para ajudar a selecionar meu perfil de gosto. \n\nEu também pego muito vinho enquanto viajo para trazer de volta para casa e encher o porão. Se você estiver em OC, parece que talvez uma viagem ao condado de SB esteja em ordem.\n\nHi-Times tem uma seleção incrível, mas concordo que você precisa saber o que deseja, caso contrário, poderá obter perdido lá.", 'Ah, parece que eu errei o alvo na minha postagem original. A geladeira tem capacidade para 33. Eu estava apenas procurando alguns novos bons vinhos para experimentar, talvez envelhecer alguns ',' Justo. Honestamente, você provavelmente não vai “envelhecer” vinhos com apenas 33 garrafas de capacidade. Sempre damos um jeito de beber aquelas garrafas especiais, a menos que estejam bem guardadas :) talvez foque em desenvolver seu paladar por enquanto até ter mais espaço de armazenamento!', 'Sim. Este é um bom conselho. Agora você tem um lugar para colocar uma garrafa especial, caso encontre uma. Sem uma geladeira, meu marido e eu hesitaríamos se deveríamos gastar com algumas garrafas, mas agora com uma geladeira, é uma escolha fácil porque, no mínimo, sabemos que podemos armazená-lo.
Estaremos lá!', 'Estarei lá para assar salmão. Primeira vez.', 'Ah sim o IPNC onde somms de todo o mundo vêm para Oregon; e, em seguida, conte aos habitantes do Oregon tudo sobre o vinho do Oregon. Muitas pessoas ficam descontentes e desagradáveis \u200b\u200bà noite também', 'Legal. Você está na indústria do vinho por acaso ou apenas conhecedores de hobby?', 'Estou pensando em conseguir um ingresso apenas para o assado de salmão e, se possível, o brunch do café da manhã na manhã seguinte', 'Olá! Meu nome é Mark. Trabalho para uma vinícola em Oregon que produz Pinot Noir e Chardonnay.', 'Que legal! Você está com vinhos bergstom. Eu adoraria experimentar alguns de seus Pinot e Chardonnay em breve. Quantas pessoas da vinícola estarão presentes?”, “No ano passado tivemos cerca de 8 a 10 de nós em nossa mesa saboreando o salmão assado. Nem todos os convidados em nossa mesa eram da indústria. Alguns cônjuges de funcionários estiveram presentes. Ficaríamos honrados em mostrar alguns dos vinhos Bergstrom para você um dia! Se não estiver no IPNC, teremos o maior prazer em recebê-lo para uma degustação em nossa propriedade Ekollon em The Dundee Hills. Se você estiver interessado em se juntar a nós, pode agendar um através do site ou pode me enviar uma DM via Reddit. Saúde!', 'Muito obrigado Mark! Estou ansioso para entrar em contato com você

Esta é uma história adorável demais para estragar com vinho ruim. Guarde como lembrança!\', \'Não acho que seria agradável beber. Você deve pesquisar mais sobre isso, pois provavelmente foi guardado como uma lembrança de sua avó. Essa é uma descoberta legal e a história talvez seja interessante ou talvez ela tenha encontrado uma garrafa legal com seu antigo nome nela\', "Linda história, definitivamente guarde a garrafa como lembrança.\\n\\nTudo o que posso descobrir sobre o produtor é que eles também fizeram Amarone nos anos 60 e 70\\n\\n\\nhttps://www.wine-searcher.com/find/castagna+docg+amarone+della+valpolicella+veneto+italy/1967", \'Vou segurar então, obrigado a todos.\', "Vinho espumante NV. Não foi projetado para envelhecer, então provavelmente não é muito interessante agora, mesmo que tenha sido armazenado adequadamente. Na verdade, não era muito interessante novo.
As pessoas estão literalmente *vindo* aqui com essa pergunta porque *não* sabem. Eles não vivem neste submarino. Eles estão aparecendo para perguntar aos especialistas. Você quer cagar em alguém por não saber sobre vinho? Multar. Mas banir as pessoas que não são do vinho por procurarem as pessoas do vinho em busca de respostas é pedir para desabilitar uma das principais funções do Reddit.\n\nDesça do cavalo e pense em ajudar o homem comum. Nós sabemos isso. Eles não. É por isso que eles vieram.', 'Ter alguém vindo a este subreddit, expressando algum nível de vulnerabilidade (qualquer postagem ou comentário requer algum nível disso) e, em seguida, removê-lo imediatamente porque "não é bem-vindo" é o mais rápido maneira de garantir que eles nunca mais voltem.\n\nTodos devemos ser mais receptivos em vez de fechados. É assim que a comunidade cresce. ', "Imagine se você fosse um iniciante em vinhos e não soubesse se o vinho X que seu falecido ente querido deixou nos anos 60 é seguro para beber, então você vem ao wine sub e veja esta postagem que pressupõe que todos já deveriam ter esse conhecimento. Você SEMPRE soube que todo vinho é seguro ou talvez ... você tenha aprendido isso em algum lugar? não perco meu tempo para rolar a página, e às vezes é divertido quando alguém posta uma foto com a pergunta, e acontece de ser uma(s) garrafa(s) insanamente legal(is) sobre a qual eles não sabem nada.', 'Is this 1983 O austríaco Pieroth Auslese é seguro para beber???', 'O vinho já é visto como uma comunidade relativamente fechada onde você tem que “saber coisas” para participar. Fóruns online como este têm um papel valioso em abrir esse hobby para todos, independentemente de onde você esteja na jornada. Moderar demais o que pensamos ser perguntas estúpidas realmente não faz parte do espírito de receber as pessoas no vinho. \n\nEu entendo porque esta é uma pergunta chata, e eu mesmo passo por ela, mas há muitos lugares para esnobar - o vinho Reddit é para todos.', 'São pessoas inexperientes fazendo uma pergunta legítima.', ' Provavelmente mais fácil para as pessoas que não gostam das postagens simplesmente não clicarem nelas.', 'Sim, o mundo do vinho precisa de mais porteiros, especialmente no Reddit.', "Não há tanta atividade aqui - você realmente precisa banir algo que é relevante para o sub, e às vezes interessante? Não é como se o sub estivesse sobrecarregado com esses tipos de postagens. a solução pessoal é ignorá-la.\n\nOu as pessoas respondem, o que significa que algumas pessoas se importam ou as pessoas param de responder e a postagem morre', 'Por que essa pergunta seria banida? Você mora neste submarino certificando-se de que tudo o atenda?\n\nVocê receberá perguntas de pessoas que são muito mais casuais sobre vinho do que você. Dê-lhes as boas-vindas e mostre-lhes bondade e paciência, como você pode ter precisado quando estava começando a apreciar o vinho. A última coisa que eles precisam é de um porteiro.', "Você sabe que ao criar uma postagem sobre postagens que você odeia, você criou mais confusão desnecessária no feed?\n\nHá um botão Mods de mensagem. Exclua esta postagem e localize-a. ", 'Este subreddit não é seu porão pessoal, é para que todos possam desfrutar, se você não aprecia algum do conteúdo que é um problema seu, não de todos os outros', 'Há um pequeno recurso legal do site Reddit que permite você pode rolar as postagens nas quais não está interessado.', 'Concordo.', 'Tudo o que eles precisam fazer é pesquisar antes de postar 🤦', 'Eu os removo quando os vejo. O comentário do automod em todas as postagens de fotos diz para postar essas fotos no mega thread. \n\nPoucas pessoas se preocupam em ler esse post.\n\nPor favor, denuncie quando você os vir.', 'Os mods provavelmente deveriam publicar um post sobre como saber se sua garrafa de vinho empoeirada é segura para beber ou não. Se for uma garrafa de Cabernet dos anos 50, cuidado com a rolha e pronto. Se for uma garrafa de Pinot Brownio de 20 anos, só é prejudicial à sua dignidade. ', 'Preach, fam. Pregue.\n\nA indústria do vinho já tem guardiões suficientes. Não precisamos nos tornar ainda mais distantes e exclusivos como já somos.', "Quando alguém posta a foto de uma garrafa de vinho, recebe automaticamente um comentário automod informando que essas postagens pertencem ao mega tópico. Não é nosso culpa eles não lerem o comentário.", "Não poderia ter dito melhor. Estamos aqui como uma comunidade para ajudar.", 'Concordo. Spot on', 'Ninguém está banindo ninguém. Para perguntas recorrentes, podemos criar um FAQ como qualquer outro fórum. Também podemos encorajar as pessoas a analisar o vinho pela qualidade e não pela segurança. \n\nEnquadrar isso como banir pessoas do grupo é hipócrita e deturpar a intenção', 'Isso é o que sempre me confunde sobre pessoas que não gostam de um estilo popular de postagem em uma comunidade. Se você fizer mais controle de acesso, a longo prazo, você obterá postagens de menos qualidade.\n\nSe eu não puder postar "é seguro para mim beber isso?" Não vou postar “quais são os melhores Cabernet Sauvignon que você acha que são subestimado?" Um ano depois, porque um bando de idiotas me impediu de beber vinho e eu fui beber bourbon ou saquê e participar de sua comunidade mais acolhedora', 'Realisticamente, até os vinhos do escândalo anticongelante eram seguros para beber. Ninguém morreu e nem uma única pessoa adoeceu. Apesar da história convincente e das ações eticamente questionáveis ​​desses produtores, mesmo aqueles vinhos eram teoricamente seguros para beber.', 'Podemos fazer isso para todos enquanto reduzimos o ruído branco' , 'não quando o título é:\n\n"ei pessoal, o que vocês acham dessa garrafa que encontrei?"\n\ne é isso... títulos estúpidos clickbait estão por todo o reddit estes dias.', 'Estou confuso. O que há de importante nisso? Podemos evitar problemas e capacitar novos profissionais do vinho criando um FAQ nesta página que responda a perguntas como esta, forneça informações cruciais de que precisam sem degradar a primeira página do grupo.\n\nNão estou dizendo que as pessoas não o façam. t merecem que suas perguntas sejam respondidas, mas podemos dar um espaço para respostas universais às perguntas mais comuns e reduzir o ruído branco.', 'Eu não os odeio, eles são simplesmente uma perda de tempo. \n\nE angariando apoio de outros membros do fórum; é mais valioso do que uma única voz fazendo um pedido aos mods. É assim que a vontade das pessoas funciona.', 'As pessoas que confundem o Reddit com o Google tornam este sub difícil de percorrer.', 'Há também um recurso interessante em que os mods removem automaticamente postagens irrelevantes ou de baixo esforço que atravancam o feed e desperdiçam hora de todos! A tecnologia é incrível.', 'Droga mano, nunca conheci alguém que precisasse mais de seus próprios conselhos', 'Esta é uma ideia muito mais acolhedora.', 'Você está mudando seu ponto de vista. Você pode fazer um FAQ e encorajar certos comportamentos sem banir posts. Tudo o que contribui para a reputação já excludente e elitista dos entusiastas do vinho. \n\n A propósito, essas postagens chegam e permanecem no seu feed porque as pessoas votam nelas. Se as pessoas estão votando a favor, eu digo que elas merecem ser vistas.', 'Eu acidentalmente troquei meu vinho por uma solução de piranha. É seguro beber?', 'Acabei de passar pelos 150 'melhores' posts no r/wine agora, e há apenas um post 'seguro para beber' entre os 150. Parece um bom sinal para o ruído proporção para mim, se você acha que perguntas de novato são ruído.\n\nVocê pode criar um problema que não queremos resolver um problema que não temos.', "Os títulos Clickbait são tão fáceis de rolar quanto qualquer outro . Além disso, todas as postagens de garrafas vêm com fotos, tornando ainda mais fácil não clicar e rolar para frente. \n\nAlém disso, elas nem são clickbait, são alguém fazendo uma pergunta, não enganando você para que leia a postagem porque está cheia de enigmas com anúncios e eles querem as visualizações de patrocínio.", "Este é um sub meio morto com quase nenhuma postagem interessante alguns dias. Não leve isso tão a sério. Merdas como essa é o motivo pelo qual os recém-chegados pensam nas pessoas do vinho como esnobes.", 'Então você deve poupar o sarcasmo e realmente dizer isso. Sai como se você SEMPRE vinho novo fosse sempre bom, não importa a idade. Isso intimida qualquer pessoa nova que talvez não saiba fazer outras perguntas. \n\nO guardião é não permitir que alguém seja incluído porque não possui o conhecimento certo. O vinho está repleto de guarda de portões, por favor, esteja ciente disso e de como essas coisas acontecem. O vinho deve ser inclusivo, não exclusivo.', 'Espero que eles exerçam esse recurso aqui', 'Droga mano, nunca conheci alguém que precisasse mais de seus próprios conselhos do que você', "Não tenho nenhum argumento com você, concordo porque é exatamente o que eu fazer Mas nem todo mundo entende isso e alguns de nós têm uma página inicial muito mais organizada para as coisas nas quais estamos realmente interessados, de modo que a página inicial pode ficar entupida com postagens de merda", 'Lol, sarcasmo e piadas não são permitidos na discussão sobre vinhos! !! Isso é segredo se você fizer piadas!\n\nComo eu disse, podemos fazer um faq para ser inclusivo e eficiente em nossa apresentação de informações na primeira página.', 'Então você quer banir o conteúdo para todos os outros apenas para que você possa manter sua primeira página mais limpa?\n\nApenas crie um novo sub como r/winesnobbery e você pode selecionar o que quiser', 'Sim, entendi. E eu sou do mesmo jeito, mas em r/all. Eu uso muito as opções de filtro no aplicativo que uso, filtrando subreddits inteiros e palavras-chave.\n\nObviamente mais difícil de fazer com r/home e subreddits específicos. Difícil filtrar as palavras "seguro" e "beber" e não perder tantas postagens extras além disso.', 'Isso não é o que você inicialmente sugere em sua postagem e eu realmente sugiro que você reconsidere como está se sentindo sobre isso. Se quase todo mundo está desafiando o que você sente, talvez você realmente possa ser mais receptivo e solidário com os recém-chegados.', 'ei cara, acabei de encontrar esta garrafa de bourbon de 300 anos, é seguro beber?
Dica profissional: tudo foi manipulado desde que optamos por pegar as videiras, plantá-las em fileiras simétricas, treiná-las e podá-las, treliçá-las e muito mais.\n\nA verdadeira questão é que tipo de manipulação você não deseja em seu vinho, e por quê?', 'Nem sempre é fácil dizer, mas haverá alguns brindes, principalmente nos extremos. \n\n1. Se a variedade de uva for muito mais escura do que provavelmente deveria ser (ou seja, Pinot noir que poderia passar como um syrah em cor)\n\n2. O carvalho parece quase um extrato de baunilha, em oposição a notas terrosas, de couro e amadeiradas com nuances (pegando atalhos para o envelhecimento adequado em carvalho, de várias maneiras isso pode acontecer)\n\n3. O vinho tinha um sabor extremamente maduro, mas tinha alta acidez (provavelmente colocou um saco de ácido tartárico para compensar o que não havia nas uvas)\n\n4. O vinho quase não tem aromáticos, mesmo com alguma exposição ao oxigénio (sinal de excesso de so2 e filtragem em curso)\n\n5. Textura muito “suave”. (Um sinal de que houve alguma manipulação com diacetil… mas também pode ser apenas fermentação maloláctica completa)\n\n6. Tem gosto “doce”. (sugere que pode haver alguma chaptalização acontecendo, mas isso é generalizar demais)\n\n7. O vinho tem um sabor quase idêntico safra após safra, independentemente do clima e das condições de cultivo. (Esta pode ser a oferta universal, com o champanhe NV sendo a principal exceção aqui)', 'Existem vários graus de manipulação e vinícolas que manipulam fortemente seus vinhos NÃO divulgarão seus segredos - isso se traduz em más relações públicas. \n\nPela minha experiência na adega, quanto mais barato o vinho, maior a probabilidade de ser manipulado. \n\nConcentrado de uva para cor e açúcar residual, ajustes de acidez, manoproteínas para paladar, taninos e alternativas de carvalho, desalcoolização, osmose reversa para remover VA e todo um catálogo de clarificantes e aditivos para polir e afinar um vinho antes do engarrafamento. \n\nVinhos nas categorias “ultra-premium” e luxo tendem a ter menos manipulação porque os enólogos estão trabalhando com frutas de melhor qualidade.', "Normalmente, os vinhos naturais serão os menos manipulados, dependendo de como você define a manipulação. O bom é que eles estão ficando mais populares e de melhor qualidade, então você não deve ter problemas para encontrar um que goste", 'Cor, Intensidade do Carvalho, Redução (como no gosto de enxofre), característica da fruta (para não- brancos de carvalho um toque clássico seria uma forte vibração reminiscente de doce de eucalipto e um caráter unidimensional, álcool e maturação sensorial.\n\nNem sempre é fácil, especialmente com álcool e maturação. Na minha experiência - e depois de conversar com muitos enólogos ao longo dos anos - cerca de 50% dos grandes vinhos do mundo europeu (incluindo Petrus e outras estrelas de Bordelais) são chaptalizados - o que significa que são colhidos um pouco mais cedo e "manipulados" com açúcar. É basicamente um tabu para falar, mas não é realmente desaprovado pelos próprios produtores de vinho. Também a acidez pode ser adaptada. Se essas coisas são manipulação para você - é quase impossível descobrir.\n\nSe você pensar em Caymus, por exemplo, é fácil. Uma vez que um tinto "seco" tem gosto de suco de frutas com baunilha, é manipulado af. ', 'A adição de sabores como taninos de carvalho', 'Obrigado, uma resposta real em tudo isso.', 'Grandes pontos. Eu apenas questionaria o ponto seis, sobre a chaptalização. Ao chaptalizar, o açúcar é adicionado antes da fermentação, o que significa que, para o vinho de mesa seco médio, ele é totalmente convertido em álcool; '). E como é quase sempre usado em áreas e safras em que falta um pouco de amadurecimento natural, o que indica é que o nível de álcool e o amadurecimento da fruta parecem um tanto desarticulados - o perfil da fruta é um pouco verde demais / subdesenvolvido para um vinho. por mais embriagado que seja. A este respeito, é uma imagem espelhada de um vinho com acidez ajustada, onde a fruta terá um sabor um pouco maduro/passado demais para um vinho tão fresco como ele é.', 'bom trabalho nisso 👆', 'É por isso também quando selecionar vinhos para envelhecer, devemos primeiro olhar para o preço? Obviamente, existem outras características.”, “Portanto, atenha-se aos vinhos feitos em Inox ou em betão. Taninos de carvalho ocorrerão com qualquer interação entre carvalho e vinho.', 'Você quer dizer especificamente taninos artificiais ou do uso em barris?', 'Ótimo ponto. Eu concordo 100% com você para o velho mundo. Acho que, no fundo da minha mente, enquanto escrevia esse, estava pensando em alguns dos questionáveis ​​produtores de CA que estão pegando frutas de qualidade inferior e adicionando açúcar como um meio de aumentar o álcool, mas também deixar alguns RS para encobrir problemas de qualidade com o fruta.', 'Obrigado, mas acho que os brancos inoxidáveis ​​não têm gosto.', 'Este é apenas um exemplo. Para mim, pensei que vinho era vinho, mas aprendi recentemente que as pessoas podem adicionar sabores, corantes e coisas como taninos artificiais de carvalho para dar um sabor de carvalho. Tive uma longa conversa com um senhor de Napa sobre o Castello Di Amarosa ser manipulado demais, e eu não sabia o que ele queria dizer. Ainda estou aprendendo muito sobre vinhos, e isso é algo que quero aprofundar.', 'O quê?\n\nVocê acha que todos os vinhos brancos feitos em aço inoxidável são insípidos?', 'Acho que você está ficando votos negativos, já que você parece estar dizendo que não gosta de sabores de carvalho (porque parece manipulado), mas também não gosta de sabores que não sejam de carvalho.', '🤯', 'Obrigado, mas este sub vota mais do que o normal. Parte da pretensão de beber vinho, eu entendo. ', 'A definição literal de 'pretensioso' é "tentar parecer ou soar mais importante ou inteligente do que você". O que pode ser uma forma de descrever alguém que afirma desdenhar 'manipulações' como o carvalho no vinho, mas que também afirma não gostar do tipo mais comum de vinho que não vê nenhum carvalho.\n\nEu realmente não quero para desencorajá-lo de explorar mais o vinho e descobrir suas alegrias, mas lembre-se de que este é um mundo cheio de nuances e raramente há diretrizes simples, preto e branco, como “manipulação = ruim”. Não é pretensão da parte da comunidade rebaixá-lo quando você está chegando com uma tomada confiantemente incorreta. ', 'Sim, não estou tentando menosprezar o barril de carvalho, esse é meu método favorito. Mas tente aprender como as pessoas trapaceiam, então eu aperfeiçoo meu palete corretamente à medida que aprendo.', 'Que tipo de intervenções de vinificação são “trapaças” para você? Há uma enorme variedade de coisas que um enólogo pode fazer com seu vinho, desde algo tão inócuo quanto classificar cachos / bagas em uma *mesa de tri* até algo censurável (para mim pessoalmente) como jogar Mega Purple para correção de cor. Onde você traça o limite aqui?', "O engraçado é que eu não achava que havia um limite algumas semanas atrás. Agora estou tentando estabelecer se isso importa e se importa por quê. Eu também não sei gosto de ser enganado e querer trazer vinhos de qualidade para as festas e oferecê-los em minha casa.

Ouvi coisas boas sobre o La Cache, mas não tenho experiência em primeira mão com eles. Ouvi dizer que são uma das poucas opções que podem acomodar adequadamente garrafas Borgonha/grandes de 750 ml sem danificar os rótulos ou impedir outras garrafas . Não sei se eles são eficientes ou silenciosos, mas o encaixe das garrafas Borgonha é uma grande vitória." seria definitivamente minha primeira escolha.\', "Eu tive um Le Cache 2400 por 6 anos antes de construir o meu próprio. \\n\\nFuncionou muito bem, é mais silencioso do que a maioria das outras cabines e o rack é de qualidade muito melhor do que o Vinotemp. Geralmente, você pode armazene algumas revistas também. \\n\\nEu vendi para um amigo e ele ainda está usando 6 anos depois. 12 anos atrás, longe do desempenho sem problemas.", "Eu tenho um credenza de cache, que pode cabem talvez de 160 a 200 garrafas, dependendo do tamanho e formato. É muito bom, mas não tão silencioso quanto a minha Eurocave.\\n\\nO modelo de aparador é muito pesado e não é realista colocar nada além do andar térreo de uma casa. É leva três pessoas para movê-lo.



>É mesmo seguro beber?\\n\\nSim.\\n\\n\\n>Vou cair morto?\\n\\nSim, em algum momento. Mas não será causado por este vinho.\\n\\n\\n>É apenas vinagre agora?\\n\\nPossivelmente. Não vai ser bom. Nunca foi bom, era apenas plonk barato e destinado a ser consumido dentro de um ano ou mais de seu lançamento.\\n\\n\\n>Alguma ideia sobre o que devo fazer com isso?\\n\\nAbra e tente isto. A rolha provavelmente vai desmoronar quando você tentar abri-la (mesmo as rolhas de garrafas bem guardadas ficam frágeis aos 20 anos de idade), então você provavelmente vai acabar com fragmentos de rolha/pó no vinho. Um filtro de café ou uma peneira o ajudará a removê-lo ao despejá-lo, seja em uma jarra ou em uma taça de vinho. Experimente e veja o que acha. Compre outra garrafa de vinho para experimentar junto com ela para ver a diferença. \', "Abra e experimente. Não vai te matar, mas você também deve ter uma garrafa de reserva, porque quase certamente não terá um gosto muito bom.", "Eu continuaria guardando para uma ocasião especial. Claro que provavelmente vai ser terrível, mas você pode contar a história para quem quer que esteja e aproveitar o momento da maneira que pretendia originalmente - como um rito de passagem da infância para a idade adulta. De certa forma, este vinho representa o seu eu mais jovem idealisticamente olhando para o futuro muito mais do que um vento digno de adega! Acho a ingenuidade encantadora e adoraria fazer parte de uma abertura/degustação cerimonial como isso!", \'99,9% de chance de não ter um gosto bom, mas perfeitamente seguro para beber\', \'Experimente! E agradeça a seus pais pela indulgência.\', \'JOGUE NO MAR PARA ALIMENTAR AS SEREIAS\', \'É vinho de lixo. ", \'Coloque um pouco de Jerry Jeff Walker e faça uma festa com vinho e sangria 🍷\\n\\nEdit: 2000 não foi apenas alguns anos atrás? Gah.\', \'Ótima dica. Obrigado.\', \'Aww, obrigado, obrigado. Você colocou isso de uma maneira tão doce que eu não consegui encontrar as palavras para descrever, mas você entendeu. :) Estou estranhamente apegado a esta garrafa velha, então é difícil apenas "abrir e ver". Mas um dia!\

Na verdade, você pode comprar de 2 a 3 boas garrafas na faixa de preço de $ 50:\n\n \n\\- Burgess Cellars 'Contadina' Cabernet Sauvignon 2017 ($ 50)\n\n\\- Meu Vizinho Favorito Cabernet Sauvignon 2019 ($ 50)\n\n\\- Freemark Abbey Napa Valley Cabernet Sauvignon 2019 ($ 60) \\*foi o meu favorito dos 3\n\nNão bebo muito táxis, mas recentemente os presenteei com um primo que está fazendo 50 anos e nós gostamos muito deles - vinhos excelentes para os US $ 50 cada um que custam.", 'Se o alvo de alguém é Bud Light, você não pode simplesmente comprar um Plínio, o Velho, e pensar que vai correr bem. Essa é a sua sugestão típica aqui nessa faixa de preço. Odeio dizer isso, mas a maioria dos vinhos nessa faixa de preço provavelmente não serão apreciados e provavelmente não estarão prontos para beber tão cedo. \n\nEu sugiro pegar 2, sendo um deles uma espécie de ponte. Ainda frutificando, etc., mas com um pouco de pedigree. \n\nAustin Hope para algo para beber em breve, depois um Frog's Leap Estate Rutherford para um pouco mais tarde. Conseguir os dois estará facilmente dentro do orçamento.', 'Sou um tradicionalista, mas adoro um bom BV Latour. Caso contrário, Dominus é uma ótima escolha, além de ter um pouco de história, pois é da mesma área de origem dos velhos vinhos de barril de Inglenook e eles eram historicamente ótimos. ', 'Oh, ele adoraria caymus', 'Chappellet, Amici e Kenefick Ranch são todas as garrafas em torno de $ 50-60. Eu tive os dois primeiros e tive a chance de experimentar o terceiro, mas deixei passar. ', "Caymus recebe muitas críticas aqui, mas está amplamente disponível. (cerca de US $ 80 na maioria dos lugares, incluindo [wine.com] (https: //wine.com), às vezes tão baixo quanto $ 45 na Costco ou Total).\n\nSou um grande fã de Nickel&Nickel/Far Niente/Bella Union. Custa cerca de $ 100 disponível nos melhores pontos de venda ou na vinícola.\n \nHá mais táxis do Mondavi com preços de $ 30 a $ 100. Se ele quiser mantê-lo na família.\n\nFaust é outro favorito meu na área de $ 50.\n\n\\-- um pouco fora hora da história do tópico, mas eu faço isso --\n\nNão espere isso, porque ele bebe regularmente as coisas mais baratas que não apreciaria melhor. Tenho um monte de amigos que bebem Chardonnays a US$ 3/garrafa. Eles me criticaram por nunca ter aberto nenhum Chardonnay (minha esposa não é uma grande bebedora de brancos), mas para eles eu abri Chards na faixa de US $ 15, US $ 30 e US $ 60. Claro, tudo aprimorou imediatamente no meu material de US $ 60 / garrafa. Não que não apreciem um bom vinho, apenas que não pagarão por ele. Felizmente, eu tinha uma magnum das coisas que achei que era um bom momento para examinar, então abri para eles após a degustação inicial.", 'Frank Family and Turnbull FTW', 'Pelo preço, acho J. LOHR Estates Seven Oaks tem um sabor ousado.\n\nSe seu pai não espera nada caro, mas ainda é delicioso, então isso pode funcionar.', 'OP, normalmente navego por aqui e raramente respondo, mas para você Eu irei. \n\nMinha resposta aqui seria obter um bosque de sequóias e um táxi Heitz. Essas duas garrafas, pessoalmente, superam os caymus' que são recomendados e bem abaixo do seu preço. Para os táxis da Califórnia a esse preço, você pode obter um envelhecido Forman, isso também seria incrível. \n\nBoa sorte!', 'Não tenho certeza se comprar um vinho tão caro será apreciado por alguém que está descalço. Você provavelmente poderia conseguir várias garrafas para ele no 20-35 gama que ele seria capaz de desfrutar. Essa seria a minha sugestão.', 'Fui à vinícola Hall alguns anos atrás e era fã de seus vinhos, que continham muitos Cabs. Alguns são caros, mas outros mais razoáveis. \n\nO Rutherford Ranch também é uma das minhas vinícolas favoritas e não faz um vinho ruim de acordo com tudo que já provei.', 'Gosto muito do Justin. (Pronto para os votos negativos), mas é um táxi fácil e seguro.\n\nTAMBÉM- olhe para o Trader Joe's! Eles têm uma seleção maravilhosa de vinhos italianos e franceses!!', 'Kuleto Frog Prince. As vinícolas sem suco de volume absurdo. Este não está listado em seu site porque não é onde eles gostam de jogar.\n\nClay Shannon- outra peça valiosa.', 'Teeter totter, imortal, cade, baldacci, reserva da família Frank, propriedade de montelena, montanha do orgulho, von strasser , GunBun, Turnbull, Constellation, Titus\n\n\nExistem tantos na sua faixa de preço, e os vinhos que você listou que ele gosta agradam muito as pessoas de produção em massa, por isso é difícil fornecer algo mais específico do que outros grandes marcas. Eu realmente gosto de muitos dos itens acima, mas ele pode ficar mais feliz com apenas uma garrafa de caymus. ', 'Se você quer um vinho jovem, mas de alta qualidade por um preço mais barato, posso sugerir - 2019 Georges de Latour Private Reserve Cabernet Sauvignon por cerca de US$ 150. Avaliado em 100 JS.', 'Raymond Velvet. Delicioso e leve para um táxi.', 'James Cole!', 'Dê a ele uma caixa de Casa Lapostolle Cuvee Alexander Cab do Chile, o melhor valor do planeta', 'Talvez vá apenas para o BV Rutherford Cab. É uma boa referência para CA Cabs e preço muito justo. $ 35. Você pode até ir para o BV Rutherford Reserve por cerca de US $ 80. Inferno, você poderia pegar os dois e juntá-los e se divertir fazendo uma mini-degustação.', 'Se ele gosta de coisas super baratas, acho que seria meio que um desperdício conseguir um realmente caro, conseguir alguns táxis decentes para a frente de frutas, meu primeiro pensamento era paso robles. Pense em justin, austin hope, etc. a história de herman é menor, mas eles realmente trazem grandes frutos para vinhos tintos de alto teor alcoólico, tenho certeza que seu pai adoraria ',' Artemis de Stag's Leap ',' Trate-o com um bom táxi do velho mundo. Pauillac De Latour é o terceiro vinho do Chateau Latour (1ª casa de crescimento) e é absolutamente dinheiro e dentro do seu orçamento ~ $ 115.' Meerlust Rubicon, Kanonkop, Vergelegen, Thelema, Aslina, Delheim...', 'seavey 2018 cab', 'Far Niente, Nickel & Nickel, Orin Swift, Trefethen todos fazem táxis excelentes em sua faixa de preço.', "Se você realmente Se quiser comprar algo nessa faixa de preço, compre para ele 2 garrafas de Aperture Cabernet. Deve custar cerca de $ 60 cada. É grande e ousado e vai impressionar as pessoas com paladares mais simples, mas também tem a delicadeza e a complexidade para satisfazer as pessoas que procuram por um pouco mais do que apenas bombas de frutas Napa. Os 2018 e 19 são fantásticos. Ainda não experimentei o 2020, mas ouvi dizer que não teve nenhum problema com fumaça, o que é um grande problema com bastante da safra californiana 2020.", 'Um dos meus táxis favoritos em termos de preço e desempenho é o S38 Los Lingues. Está abaixo do seu limite de preço para que você possa obter algumas garrafas. Infelizmente, sou do Reino Unido, então os preços podem não ser trocados igualmente. Deixe-me saber se você fizer isso :)', 'Dê a ele um pacote misto de 6 táxis paso. O estilo predominante é provavelmente sua geléia e ele pode desfrutar de uma atualização substancial com os pés descalços. Você pode fazer isso por $ 130 facilmente. ', "Bordeaux, na minha opinião, oferece o melhor valor e experiência. Compre 2019 em diferentes faixas de preço e acho que você ficará muito feliz. As safras recentes estão bebendo bem e vão surpreender a maioria das Califórnias na mesma faixa de preço.", 'Vou ser um curinga aqui e sugerir um Beau Vigne Juliet.', 'Se você deseja obter um ponto de referência para algo clássico australiano, encontre uma garrafa de Yalumba Signature. Mistura Cabernet-Shiraz. 2016 e anteriores estão todos bebendo muito bem agora.', 'Bom humano.', "Eu normalmente concordo e realmente planejei dar a ele garrafas de seus três favoritos para o próximo Dia dos Pais. \n\nExceto que ele fez uma piada sobre por que eu não esbanjei com ele como fiz com minha mãe hoje no Dia das Mães. Ele foi rápido em dizer que estava brincando quando me viu levantar uma sobrancelha, sabendo que eu absolutamente faria isso porque ele não gosta eu gastando dinheiro com ele. Lol. \n\nPoderia apenas fazer meu plano inicial + um novo dos listados aqui.", 'Se você encontrar Dominus por menos de $ 130/btl, por favor me avise.', '🙌🙌 🙌', 'Caymus 1L e você ficará dourado!', 'Eu certamente concordaria com o Caymus. Para alguém que ama Barefoot ou um táxi envelhecido em barril, é realmente o auge desse perfil de sabor.\n\nAustin Hope é outro nesse estilo que ele pode gostar e custa cerca de US $ 50. Não tenho certeza sobre a disponibilidade, pois estou na Califórnia e está em toda parte.', 'Vim aqui para dizer Turnbull. Parece que vai ser um deleite com base em seus gostos. Ainda grande, suculento, tânico, de carvalho, mas muito mais complexo.', 'J. Lohr é um ponto de partida. Todo bebedor de vinho deveria experimentar este vinho em algum momento, mas não é um retrato preciso de um táxi. É superextraído e acabará por destruir o seu paladar. Muito tânico, enjoativo nos cantos da boca, e é basicamente uma nota', 'Eu apoio 100%', 'Os táxis Hall têm um ótimo valor e são vinhos excelentes.', 'Vim aqui para sugerir Hall também!' , 'O Justin Reserve Cab é realmente muito bom!', 'Esperança de Austin seria uma boa escolha. Difícil não ficar satisfeito e impressionado com isso com base em seu padrão.
Mais do que bem; não se preocupe (embora um local mais frio e escuro em seu apt seja o melhor). Se você planeja envelhecer o vinho por algumas décadas, precisará de armazenamento de boa-fé. Estou mais preocupado com você não decantando aquele bebê por tempo suficiente no seu aniversário. na garrafa), deve permanecer bom por alguns meses. Você acha que suas lojas de vinhos e distribuidores mantêm as coisas em temperatura de adega?", "O vinho não é tão frágil quanto as pessoas se preocupam.\\n\\nEu guardei vinho em uma reserva quarto onde a temperatura variava entre 60-70 no inverno/primavera e 70-80 no verão/outono; e também guardei vinho em um armário de armazenamento externo com controle climático. Ambos tinham garrafas que ficaram lá por anos em um tempo.\\n\\nEu acho que talvez o quarto tenha uma ocorrência muito, muito leve de garrafas ruins... mas foi muito leve.\\n\\nMantenha o vinho longe da luz solar direta, encontre o local que fica mais consistente , e se puder, mantenha-o deitado. Você conseguirá meses com facilidade e provavelmente anos.", \'Em constante 75 em área escura sem movimento, ficará bem por anos. 5 fácil, provavelmente 10 sem problemas\', \'Anos, desde que não esteja sob luz solar direta ou sujeito a temperaturas selvagens\', \'Não até o final de junho com menos de 75? Deve ser bom \\n\\nVinhos zero zero odeiam estar acima de 60. AT ainda não está usando enxofre? De qualquer jeito. Deve estar bem. Não é incrível. Mas tudo bem.\', "Você vai ficar bem. \\n\\nDecante esse Pontet Canet... Eu tive um recentemente e é muito, muito apertado.
Aquele \'13 Hirsch seria minha melhor escolha. Em 10 anos, o Beaucastel.\\n\\nSe você der ao Ulysses um decant saudável (mais de 6 horas), aposto que também ficaria bem. Eles bebem como um bebê Dominus .", "Eu, um coreano provavelmente escolheria um Pinot noir. Algo que não seja muito complexo que dominaria os sabores equilibrados e suaves das costelinhas de soja. \\n\\nNormalmente, as costelinhas refogadas coreanas são doces, salgadas, e umami. Sendo que o prato já vai ficar pesado. Um pinot noir de corpo mais leve, brilhante e com boa acidez seria minha recomendação.


2019 definitivamente não é velho - talvez tenha cozinhado no transporte, também é possível que você tenha uma garrafa com rolha se não estiver familiarizado com o cheiro dela (papelão úmido, armário mofado, madeira molhada)\', "Eu já provei com rolha antes e acho que não era isso. Talvez simplesmente não gostemos deste vinho? Custou-me cerca de $ 40, então eu esperava algo muito bom. O carvalho acabou de provar.\\n\\n&#x200B;\\n \\nEu comi um chardonnay mais barato (US$ 20) que tinha 4 anos e tinha envelhecido e tinha um gosto ruim antes.
Perfekt é a marca própria do postino. É o mesmo que Dr. L de Loosen. Com preguiça de ver se é o L ou o Dry L.', 'Esta postagem do IG do Postino's é bem leve em detalhes. https://www.instagram.com/p/Ca8DERtvXkI/ apenas afirmando Dr. Loosen, Mosel, e que é seco, mas depois menciona um toque de doçura. \\n\\nTalvez tente: https://s3.amazonaws.com/drloosen-salestools/InfoSheets/DrLoosenRedSlateDry_Info.pdf\\n\\nEstá listado como seco, mas tem 8,1 g/l de açúcar residual.', 'Obrigado , definitivamente não era um que eu mesmo consideraria seco.

Que título idiota e clickbait', 'Calma. Você, eu e Konstantin sabemos o que recebe cliques, então dê a ele alguma margem de manobra.', 'Diga isso a ele.
Atingir a temperatura definida dependerá da temperatura externa e da diferença entre as duas. \\n\\nAs unidades WhisperKool funcionam muito - especialmente durante os meses quentes. Você está usando a sonda de temperatura em uma garrafa de vinho cheia para ler a temperatura?', 'Vai precisar de muito mais informações sobre a sala. que tal você tirar algumas fotos', '55 graus com duas paredes de vidro? Boa sorte. Como alguém disse, depende da localização, temperatura ambiente dos quartos circundantes, exposição à luz solar, etc.', 'O quarto está entre 70-72 graus. Sem luz solar direta. A sonda de temperatura está em uma garrafa de vinho cheia de água.
Você teria que listar todos os vinhos e safras para ajudar a formular um plano.", "Não é realmente o que a maioria consideraria vertical se fossem vinhos diferentes. Verticais são várias safras do mesmo vinho.", \' O desafio para os provadores inexperientes é manter o paladar por toda parte. Se você deixar as estrelas para o final, o cansaço pode começar. Se você for cronologicamente, tenha em mente que algumas das safras mais antigas podem desaparecer entre a abertura e o consumo. Será difícil abordar cada garrafa de uma maneira personalizada que otimize o vinho. Eu escolheria seis e focaria neles para educar sem sobrecarregar o grupo.\' eles jovens a velhos ... se houver muitos, como vinhos 20+, uma boa maneira é agrupar em 3s, mas manter um pouco na veia do mesmo peso e idade. Como os vinhos fracos dos anos 60, 70 e 80, podem ser emparelhados como 3somes. E o mais forte também. Terá que fazer algum trabalho com o nível de vinhos que tem e a telemática dos seus vintages para os outros. Parece uma degustação divertida! Deixe-nos saber o que você decidiu!\', \'sim, parece mais uma... diagonal do que uma vertical\', \'Isto aqui.\\n\\nOP, você vai acabar experimentando vinhos diferentes.\', \'eles são todos de Margaux, então é um estudo sobre a denominação e os anos de safra de 61 a 15\', \'Concordo. Se for mais para entretenimento/aprendizagem, concentre-se em um tema. Pode ser totalmente focado no vinho (alterações nos métodos de vinificação, ou efeitos do aquecimento global ao longo do tempo, por exemplo), ou cultural/histórico (como as preferências do consumidor mudaram - beber sem (sem) comida, por exemplo, ou colheitas de datas culturais memoráveis). O último pode muito bem ser menos interessante em termos de análise de perfil, mas meh, o que quer que flutue no barco deles.\', \'Poderia ser mais cobras e escadas!!\
Se for engarrafado corretamente (garrafas higienizadas, totalmente fermentadas), deve ficar bom.', 'Eles engarrafam em vidro ou reutilizam garrafas de plástico? Mesmo as garrafas de plástico, se armazenadas em local fresco, duram alguns meses.', 'Eles usam garrafas de vidro. Eles usam uvas locais e eu sei que há um químico local que eles consultam durante o processo.', 'Deve ser bom!
e é assim que /R/Wino4Wino começa', 'Um subreddit como esse seria incrível 😄Eu adoraria sair com outros amantes do vinho









Reconheço que não tenho consumido tanto vinho francês nos últimos anos quanto no passado; mesmo naquela época, era principalmente Rhone e Bordeaux, em vez de Borgonha ou Beaujolais (embora eu beba uma boa quantidade das iterações do novo mundo de cada um).\\r \\n\\r \\nComprei este por impulso, pois tinha um preço razoável e recebeu 92 pontos da Decanter. Estou feliz por ter feito isso.\\r \\n\\r \\nFiquei inicialmente surpreso (e um pouco cauteloso) quando vi que era de 14,5%, mas meus temores eram infundados. Embora seja mais escuro e denso do que se poderia imaginar que o gamay "regular" seja, não foi excessivamente extraído ou excessivamente frutado ou compota. e vibrantes, os sabores nunca são enjoativos em sua expressão. Isso é equilibrado com as notas menores de pedra e pincel, taninos finos e acidez equilibrada. Há um leve toque de pimenta branca no final de comprimento médio. \', "Ah sim, eu amo esse vinho!\\n\\nSe você encontrar os Chiroubles deles, também é fantástico - e geralmente com baixo teor de álcool (o que parecia foi algo relevante para você) dada a sua maior elevação e situação mais fria do que Fleurie.", \'Obrigado pela sugestão. Vou procurá-lo.\

Tbh, há uma enorme diferença em Malbecs abaixo de 20 dólares e algo em torno de 80-100 dólares\\n\\nMas abaixo de 20 usd, você está olhando para La Posta Malbec e Catena High Mountain Malbec, ou um confiável Alamos. \', \'$24 para El Enemigo e é o meu favorito\\n$21 Bodega Noemia de Patagonia A Lisa Malbec\\n$20 Felino Malbec \\n$15+ Catena - grande variedade aqui\', "Coutale Cahors deve estar abaixo de $20.\\n\\n80% Malbec / 20% Merlot IIRC.\\n\\nAcho excelente pelo estilo + preço.", \'Alamos FTW!\', \'Alguns dos meus favoritos de Mendoza\\n\\n\\n- El Enemigo, você pode pegar o 2018 por $ 25 nos EUA\\n- Luca Old Vine, 2019, na região de $ 30\\n- Siesta, recentemente tive o 2016 que foi excelente. Custa cerca de US$ 28 nos EUA\\n- Black Tears. Eu tive um 2018 que foi excelente, embora um pouco mais caro em $ 45-$ 50\\n- Vinyes Ocults Gran Malbec, se você encontrar um 2017 disponível, é em torno de $ 25. Ele vem em uma garrafa legal se você gosta desse tipo de coisa\', \'Este é fantástico pelo preço de $ 24: https://www.everythingwine.ca/famiglia-bianchi-malbec\', \'Vaglio Aggie\', \' Veja se você consegue encontrar o Avatar Malbec de Casir dos Santos. 22 vintage acabou de ganhar 90 pontos de Suckling. Já bebi algumas garrafas do 2020 e o QPR está forte.\', \'Catena Lunlunta Vinhas velhas\', \'Felino\', \'Sinceramente meus amigos e eu acabamos de fazer uma degustação às cegas de malbec e o Aldi evante malbec foi um dos mais popular, custa $ 5 e tivemos alguns bons malbecs de cahors e napa também.\', \'para um bebedor diário, tenho experimentado uma caixa de Domaine Bousquet Malbec 2020, "feito com uvas orgânicas", vale Tupungato Uco, mendoza/argentina.\\n\\nnão ganhará nenhum prêmio de vinho, mas é totalmente bebível. e o preço é justo, cerca de 11 dólares a garrafa no total de vinho\\n\\ncom verão e churrasco, e você só quer beber mais vinho tinto, mas não estourar a conta bancária, você precisa de um caso desse tipo de mentira por aí....\', \'Para El Enemigo, você pagaria $ 28 em 2018 ou $ 22 em 2019?\', \'90 de mamar é como basicamente falhar, certo?\', "90 de mamar é equivalente a 85 para mim😆", \'Eu vendo alguns Napa malbecs, quais você experimentou?\', \'Para mim pessoalmente, eu escolheria o 2019 no preço mais barato. Alguém com um paladar mais sofisticado pode sugerir o 2018 (pois ainda sou relativamente novo como descobridor da pandemia 🙂)\', \'Na degustação tivemos o Buoncristiani 2015 e o Chappellet 2015. Ninguém gostou muito do de Buoncristiani, mas o Chappellet era muito bom. escolher, difícil encontrar vinho se você não sabe onde procurar.
WSET está quase em uma escala logarítmica em que 2 é dez vezes mais difícil que 1 e 3 é dez vezes mais difícil que 3 e Dip é dez vezes mais difícil que 3\n\nEntão, se você não conhece tudo do nível 2, pode ser sobrecarregado por 3. Sua melhor aposta é aproveitar esta oportunidade para aprender como o SAT funciona em um ambiente de baixa pressão e, em seguida, fazer 3. ', "Fiz o Nível 2 (pulei o Nível 1) e achei bastante informativo e aprendi muito. Não na indústria, então fiz isso por diversão e crescimento pessoal. Pode parecer fácil para você, mas me senti muito bem depois de passar no exame. \n\nNão tenho certeza do que você está reclamando, pois, como você admitiu que não conhece a maior parte do material do livro - ??", 'OP você leu a descrição do curso antes de se matricular? É uma certificação, não um diploma lol.', 'Adorei meu curso WSET 2, por dois motivos:\n\n1) muito dele é um tanto básico, mas sou alguém que tende a pular os fundamentos e focar em coisas mais desafiadoras/divertidas, então fico preso porque não estabeleci uma base adequada. Fazer isso dessa maneira significou que eu cobri o básico e me sinto confiante de que poderia enfrentar o WEST 3 ou uma certificação IWS se decidir seguir em frente.\n\n2) grande parte disso foi provar vinhos escolhidos por um especialista e sommelier experiente, conversando com eles como um grupo, etc. Na minha opinião, isso não pode ser replicado sozinho e é uma parte inestimável da experiência de aprendizado. \n\nFinalmente, se procura um desafio, porque não almejar uma distinção (85% ou mais)? Estou muito orgulhoso da minha pontuação de 94%, para a qual estudei muito - fiz isso por diversão, não estou na indústria, mas queria tirar o máximo proveito do curso. Claro, eu provavelmente poderia ter entrado no teste cego e passado com um mínimo de 55%, mas aprendi muito sobre geografia e viticultura que definitivamente não tinha mais do que uma pequena compreensão antes de fazer o curso. Havia muita coisa abordada no curso que eu não sabia, incluindo a Abordagem Ststematic to Tasting (SAT), e se eu tivesse ido direto para o WSET 3, acho que teria lutado.\n\nMas também fiz meu curso na Itália, com um excelente sommelier, onde provamos 50 ótimos vinhos em 4 dias, e tratamos isso como uma experiência e não como um exercício de marcação de caixas. (Estou no Reino Unido, então os custos foram bastante razoáveis ​​e sei que isso não é possível para todos.) Acho que realmente depende do que você deseja obter com isso para saber se vale a pena.', 'Apenas fique feliz por ter aprendido a saborear, só isso é valioso. Wset 3 é realmente muito se você não foi apresentado à grade e ao conteúdo antes de mergulhar.', 'Nunca sinta remorso por aprender ou atualizar o conhecimento. O exame para o Nível 2 é bastante desafiador.', 'Se você não está na indústria e não estudou muito vinho no passado, NÃO recomendaria começar no WSET3. Sou um veterinário da indústria há 10 anos e tomo o WSET3 agora e é muito envolvido. Meu teste é quarta-feira e não estou muito confiante de que vou passar. O WSET2 é mais memorização do que qualquer outra coisa, enquanto o 3 envolve uma compreensão muito mais profunda de como todos os aspectos do vinho estão interligados.', "Como alguém que trabalha em uma loja recomendando vinhos de vários preços, achei o WSET 2 bastante fácil .\n\nDito isto... ir para o WSET 3 é um passo enorme e absolutamente requer uma boa quantidade de conhecimento prático de diferentes regiões (especialmente regiões de grande vendedor como Bordeaux, Borgonha, Napa, Toscana, Rioja, Marlborough, Champanhe, etc.) para realmente acertar na seção de respostas curtas. A degustação às cegas também exige que você use o melhor de seu tempo para realmente dar descrições precisas dos vinhos, mesmo que 30 minutos para 1 tinto e 1 branco pareçam suficientes de tempo. Se você também nunca está acostumado a avaliar o vinho ao longo de um limite de tempo, é fácil perder um descritor na escala WSETs quando você está preso em um recurso específico.\n\nResumindo a história... se você puder fazer um curso com o Wine Scholar Guild para ver se o WSET 3 é adequado para você. Fiz o curso de espanhol deles e achei extremamente bem feito! Embora o WSET 3 não seja tão aprofundado quanto esses cursos, a quantidade de informações para a multiplicidade de regiões pode e parecerá intimidante no final do curso, especialmente quando você precisar vincular essas informações aos processos de vinificação e design de vinhedos.", ' Eu fiz os dois (passei com distinção). Em retrospecto, eu deveria ter começado com o nível 3. O nível 3 é apenas o nível 2 com um pouco mais de detalhes e o teste tem algumas questões dissertativas e uma degustação para mostrar que você realmente aprendeu alguns princípios, não apenas regurgitando alguns fatos mecânicos para o teste de adivinhação múltipla.', 'Nível 2 WSET é como uma introdução ao CMS. É fácil e você precisa fazer isso se quiser subir. Os cursos são 'na verdade não pretendo ensiná-lo… eles são para certificar que você sabe das coisas. Quanto mais longe você for com qualquer programa de certificação de vinhos, menos eles oferecerão a você em termos de materiais. Você aprende sozinho.', 'Por que você está? você está fazendo isso? Se você quer mais desafios, tente ser atualizado como você disse', 'Como você está estudando?\n\nNível 2 é um curso muito curto de três dias, não tenho certeza de que nível de profundidade você pode esperar seriamente? Antes de começar meu curso de nível 3 real, eu li o livro, estudei o deck Brainscape e memorizei o SAT, então o curso em si era mais como uma revisão com muito pouco aprendizado novo.\n\nO curso presencial para mim era muito mais sobre o degustações e o começo de realmente calibrar meu paladar. Acho que cobrimos 45 vinhos de variedade decente de estilos e preços, o que realmente me ajudou a começar a entender o SAT. Também fizemos uma única degustação às cegas como um grupo que achei particularmente útil e me deu um pouco de confiança em minha capacidade.\n\nUm entendimento completo do Nível 2 fornecerá a você uma base sólida de 10 a 20% para o L3 imo.' , 'Fiz o nível 3 do WSET e tivemos muitas pessoas fora da indústria na classe com experiência limitada.\n\nEu diria que o curso certo para você depende de 2 coisas: nível de sua experiência e quanto tempo você 'estão dispostos a se comprometer.\n\nSe você tem literalmente zero experiência com vinho e não quer investir muito tempo, faça o nível 2.\n\nSe você tem pelo menos uma pequena quantidade de experiência e está disposto a investir algum tempo na aula, depois faça o nível 3. Não é difícil em si e realmente não requer conhecimento prévio, requer apenas tempo e entusiasmo para fazer a leitura, participar da aula e passar algum tempo fora da aula fazendo degustações (idealmente em grupo).\n\nEditar: só quero esclarecer que, embora eu não ache que o nível 3 seja "difícil", é um compromisso de tempo *enorme* para aprender todo o material. E o exame é um teste muito severo. É completamente justo, mas é muito completo.\n\nResumindo a história, você provavelmente passará pelo nível 2. O nível 3 é um chute na boca, mas você pode fazê-lo totalmente se estiver disposto a trabalhar duro. ', 'Nível 3 é muito mais aprofundado do que 2 e também requer muito mais estudo. O nível 2 é uma boa linha de base, mas também achei bastante fácil. Eu acho que é bom cobrir suas bases, porque o nível 3 é definitivamente mais desafiador e o 2 é construído a partir do 2. Eu não trabalho com vinho, mas muitos dos meus amigos são produtores de vinho, então eu procuraria outras saídas para cercar meu vida diária com vinho.\n\nEu diria até agora em termos de dificuldade\n\nNível 2 - 2/10\n\nNível 3 - 5/10\n\nNível 4 (até agora) - 7/10\n \nÉ verdade que quando comecei o nível 3, comecei a ouvir vinho com podcasts de Jimmy quase o tempo todo enquanto dirigia e isso certamente tornou os níveis 3 e 4 até agora muito mais fáceis (muito mais fáceis).\n\nAtualmente estou no meio do caminho até o nível 4, e até agora passei em todos os meus exames com distinção', "Sem reclamações, exceto que a degustação não faz parte do teste! Comecei a ter dúvidas se o nível 2 valeu a pena e queria ouvir de outras pessoas que fizeram it!", "Sem respostas erradas para seus descritores de gosto no cego.. escreva um monte de frutas primárias, ervas, qualquer terciária e / ou secundária etc. Enlouqueça.\n\nPule no Wine With Jimmy youtube e esmague seus vídeos WSET 3, vou creditar seu material à minha distinção. Vale a pena pagar por todo o conteúdo do site, mas talvez não com apenas alguns dias restantes. Suas perguntas práticas de resposta curta são incríveis e são exatamente a estrutura que você verá no exame.\n\nGL!", "Também mergulhe fundo no espumante e fortificado em seus últimos dias de estudo porque você é um longo responda em um deles.", 'Como você foi? O que apareceu na resposta longa?', "Por diversão e desafio. No momento, estou apenas imaginando como os outros se sentiram depois de terminar o WSET2.", "No meu caso, são 2 horas a cada duas semanas durante 5 meses, não há opções intensivas de 3 dias onde eu moro, isso seria incrível!", 'Sim, Eu assisti alguns de seus vídeos e eles foram super úteis.', 'E sim, este é o meu plano para os dias restantes. Espumante, fortificado e Serviço representarão 30% das questões dissertativas.', 'Em nesse caso, posso ver que pareceria muito arrastado, considerando a profundidade do conteúdo!




Sua suposição de que o Malbec não envelhece bem não está correta.\\n\\nEu nunca tive Wendouree, mas é conhecido por ser um produtor de vinhos envelhecidos. \\n\\nDito isto, aos 27 anos de idade, é melhor você ter reservas que você absolutamente sabe que está bebendo bem.", \'[https://www.cellartracker.com/wine.asp?iWine=29872](https://www.cellartracker.com/wine.asp?iWine=29872)\\ n\\nLeia a nota de fevereiro deste ano.\', \'Parece que é uma mistura com Cab Sauv, que envelhece bem. Como eles foram armazenados?\', \'É melhor você ter um plano de backup. Aposto que eles foram baleados. \', \'Melhor eu tirá-los de suas mãos, pois eles serão muito velhos /s\\n\\nCom toda a seriedade, wendouree é conhecido por seu vinho imortal. Se eles foram bem armazenados, provavelmente estão dentro de sua janela de pico de consumo \', "Eh, tenha um plano B, mas ainda pode ser divertido experimentá-los no casamento, mesmo que já tenham passado do auge. Os vinhos ganharam \'t kill you.\\n\\nEu nunca tive esse vinho, mas é suposto ter ácido e taninos, então há uma chance de eles terem envelhecido lindamente. \\n\\nEle diz a você as proporções da mistura na garrafa ? Quanto mais CS esta safra em particular tiver na mistura, maior a probabilidade de eles ainda serem bebíveis.", \'pegue um coravin! é uma forma infalível de provar o vinho sem o abrir nem introduzir oxigénio na garrafa, conservando-o como se nunca tivesse sido tocado. eles são um pouco caros, mas para tornar o seu grande dia perfeito? Vale a pena. além disso, é uma ferramenta muito bacana e vistosa à sua disposição. \\n\\n30% de venda agora também (não é um anúncio)\\nhttps://www.coravin.com/products/timeless-three-plus\', \'eu tenho alguns shiraz e cab sav da mesma safra que eu abri para testar nas últimas semanas, pois tinha mais frascos de cada um. eles ainda estavam bem no auge.\', \'obrigado, isso é realmente útil!\', \'praticamente em porões durante toda a vida, houve algumas mudanças, mas eles tinham um local seguro sob as escadas em um ambiente seco e fresco ou similar .\\n\\ni tinha alguns cab sauvs e shiraz que ainda estão bons de teste, mas esperava evitar abrir os malbecs para ter uma quantia decente para o casamento.\', "tenho alguns shiraz e cab sauvignon do mesmo safras que ainda são boas da mesma safra. Só não tenho tantas garrafas para os malbecs e, como tal, não as testei.\\n\\nsão 3 mesas que iam ter esses vinhos. e eu tive mais de 3 dos outros a testar.", \'obrigado pela generosa oferta 😆 obrigado pela resposta. é muito reconfortante saber que eles provavelmente ainda estão bons. eles foram armazenados adequadamente em um porão por quase 27 anos inteiros. \', \'Suspeito que estejam bem. Não sou um especialista em vinhos ou safras australianos, mas parece um vinho para envelhecer. A única maneira de ter certeza é abri-lo.\', \'Ummm. Seu plano de backup inclui mais vinho dos anos 90?\' Tenho alguns shiraz malbec de meados dos anos 2000 e não tenho pressa em abri-los\', \'abri o sav e o shiraz nas últimas semanas para testar se envelheceram notavelmente bem.\', \'Perfeito. Boa sorte!\






Vou começar dizendo que estou em Ontário e lido com a LCBO, então YMMV:\\n\\n&#x200B;\\n\\nExistem duas maneiras de interpretar sua pergunta. Os canadenses são mais tributados pelo vinho americano do que pelo vinho de outras regiões? Na verdade. Inferno, o preço do vinho no Canadá (pelo menos LCBO) costuma ser melhor do que na América. Costumo pagar menos na LCBO do que os americanos comprariam direto do fabricante!\\n\\n&#x200B;\\n\\nPor exemplo, Duckhorn Cabernet Sauvignon custa $ 94,95 (CAD) [na LCBO](https://www.lcbo.com /en/duckhorn-cabernet-sauvignon-2018-24190), na própria Duckhorn [é $ 80 USD](https://www.duckhorn.com/product/2020-duckhorn-vineyards-napa-valley-cabernet-sauvignon? productListName=Current%20Releases&position=10), embora às vezes você possa obtê-lo por\\\\~$60 ou mais nas lojas. Considerando que a LCBO informa o imposto sobre os preços, você está pagando apenas $ 84 CAD ou $ 62 USD depois de contabilizar o imposto sobre vendas.\\n\\n&#x200B;\\n\\nNo entanto, os americanos (e canadenses e muitos novos fabricantes mundiais) são valores tipicamente piores do que os manufaturados do velho mundo, e um dos principais motivos são os impostos. Os produtores na América e no Canadá têm que pagar impostos especiais de consumo, e isso é uma boa quantia de dinheiro. Em comparação, o imposto especial de consumo na França é de 1 centavo de euro por garrafa, enquanto na Espanha e na Itália os produtores de vinho não apenas não pagam impostos especiais de consumo, como também recebem subsídios do governo.\\n\\n&#x200B;\\n\\nVocê deve entender que em os EUA, Canadá, Nova Zelândia e muitos países do novo mundo, vinícolas e outros produtores de bebidas são vistos como traficantes vendendo um produto prejudicial à saúde (que, vamos ser honestos aqui, eles são). Assim como o tabaco, o governo quer tributá-los até o esquecimento.\\n\\n&#x200B;\\n\\nEm comparação, em grande parte da Europa, há um lobby do "grande vinho", da mesma forma que temos um poderoso lobby do leite aqui no Canadá. Por causa disso, em muitos países europeus, os produtores obtêm todos os tipos de subsídios dos contribuintes, como esquemas de destilação e esquemas de extração de videiras para sustentar os preços, subsídios agrícolas para vinhedos, publicidade financiada pelo governo para promover a bebida, etc, etc.\\n\\n&#x200B ;\\n\\nEDIT: Curiosidade, você sabia que se você mora em Ontário e vai ao LCBO para comprar uma garrafa de vinho de $ 10, [a vinícola recebe apenas $ 2,70](https://winesinniagara.com/wp -content/uploads/2021/01/ataxes.jpg)? Os outros $ 8,30 foram levados de várias formas por impostos e margens de lucro do governo.\', \'sim.\\n\\nenhuma razão, as taxas de câmbio são uma merda.\', \'Se você está comprando no Canadá, então sim. \', "Não canadense, mas sim, em geral, eu diria que os vinhos americanos são de baixo valor em comparação com seus equivalentes do velho mundo.", "O NAFTA (ou qualquer que seja a versão atual) deveria minimizar isso?\\n\\ nEu diria que não (supondo o que foi dito acima), mas a única maneira real é comparar o mesmo vinho em várias províncias. \\n\\nMuitas vezes, o LCBO é o mais barato, mas o SAQ às vezes também é mais barato. \\n\\nFui cobrado 30%+ de imposto quando trouxe alguns vinhos através da fronteira há algumas semanas. A CBSA me disse que diferentes províncias cobram mais e que BC é uma das mais caras.", \'O mesmo no Reino Unido. \\n\\nSem entrar em exemplos, mas só hoje li: "Bah, por que continuo desperdiçando dinheiro com vinho californiano" e isso me fez rir.\', \'Devido às regras da Organização Mundial do Comércio (OMC), os preços da LCBO importam o igual aos produtos nacionais. Os produtores domésticos gostariam de receber um modelo de distribuição de 3 níveis como o dos EUA, que oferece uma vantagem aos produtores domésticos em seu território doméstico.\' . Os produtores domésticos gostariam de receber um modelo de distribuição de 3 níveis como o dos EUA, que oferece uma vantagem aos produtores domésticos em seu território doméstico.\' . Os produtores domésticos gostariam de um modelo de distribuição de 3 níveis, como os EUA, que dá uma vantagem aos produtores domésticos em seu território doméstico.\', \'E imposto retido na fonte, impostos, imposto de importação.\
Faça um teste cego com uma garrafa não cozida. A exposição ao calor intenso pode não importar tanto quanto pensamos.\\n\\nhttps://www.youtube.com/watch?v=sMAXdW1JSVk\', \'Não é mais perigoso do que antes de ser atingido pelo calor. Se isso acontecesse comigo, abriria na próxima oportunidade e deixaria uma garrafa de reserva pronta para o caso, mas não tenho muita experiência em beber garrafas que deixei no carro, então qualquer outra pessoa pode me corrigir. \', \'Tudo bem, há muito pouco que você pode fazer com uma garrafa de vinho para afetar sua segurança alimentar (mas você sabe, beba com responsabilidade)\\n\\nUma garrafa de Zinfandel de 12 dólares terá um sabor tão... bom... quanto fez antes. Talvez abra esse primeiro.\\n\\nSeria um erro decepcionante se fosse um bom vinho ou algo que você quisesse envelhecer.\', "Veredicto: está tudo bem! \\nObrigado a todos pela contribuição!", \'Bebível, sim. Agradável, provavelmente não. Sabores prováveis \u200b\u200bde ameixas e caramelo queimado.\', \'Beba agora\', \'Beberia logo antes que morra e fique sem gosto.\', \'Provavelmente terá um sabor absolutamente bom - confira o vídeo de Konstantin Baum no YouTube sobre condições quentes e frias e o impacto no sabor. No curto prazo, é essencialmente nada.\', \'Tudo bem. Se quiseres podes fazer sangria e dar uma festa.\', \'sim seguro se beberes logo. jogue alguns cubos de gelo se estiver um pouco fora\', \'👏😂\
Existe uma vinícola urbana em Paris chamada Les Vignerons Parisiens. as uvas são cultivadas no Ródano e transportadas de caminhão. Talvez isso seja algo que lhe interesse\\n\\nhttps://instagram.com/lesvigneronsparisiens\\n\\nhttps://www.lesvignerons.paris/\', "Se você\' próximo ao Marais, experimente o Le Barav\\n6 Rue Charles-François Dupuis, 75003 Paris, França\\n\\nÉ uma loja de vinhos com um bar de vinhos ao lado. Se quiser uma garrafa inteira, é só comprar na loja e levar para o bar. Mas eles também têm muitas opções a copo também.\\n\\nNa Margem Esquerda, experimente Le Ambassade de Bourgogne \\n6 Rue de l\'Odéon, 75006 Paris, França\\n\\nBar de vinhos com um muito bem loja abastecida no porão. Equipe muito experiente. Eles vendem vinhos de toda a França, mas a especialidade é a Borgonha.", \'Le Petit Sommelier perto de Montparnasse. Ótima lista e preços, alguns vinhos especiais com coravin.\', \'Interessante, obrigado!\', \'Farei, obrigado!\', \'Parece bom, obrigado!\

Rescrito incrível, muito obrigado!\\n\\nMuito ciumento e adoraria visitar Joachim em algum momento… Realmente gostei de seus vinhos até agora.\', \'Obrigado por escrever sobre isso. Experiências como essa são o motivo pelo qual gosto de ir a pequenos produtores sempre que possível.\', \'Adicionando às minhas tarefas para nossa viagem à Borgonha em julho!\' Fico feliz em saber que você se divertiu\', \'Muito legal, estaremos lá no próximo mês! Precisava reservar com antecedência ou simplesmente aparecer?\', \'Alguém tem uma lista de pequenos produtores como este que estão abertos a visitas como esta?\', "Como conhece os vinhos dele, ele me disse que o Savigny 2022 é muito menos escuro do que as safras anteriores. Eu disse que achei um vinho bastante escuro lol.", \'Sim, obrigado por apresentá-lo a nós no submarino primeiro! Realmente aprecio seus conselhos de antes, foi uma ótima viagem no geral.\', \'Definitivamente envie um e-mail com antecedência, quanto mais cedo melhor. Joachim é um cara superocupado fazendo malabarismos com a Maison Skyaasen, seu próprio emprego de viticultor para outro produtor, e seu filho pequeno e família também. Tudo de bom!\', \'Não. Como regra geral, nenhum deles faz. A menos que você tenha sorte. Basta perguntar e ver o que eles dizem!\', \'Interessante, obrigado!\\n\\nEspero ainda conseguir uma boa alocação no próximo ano…\', \'Sou o homem do povo da Borgonha ✊🏼\
A Wine Society é incomparável em amplitude e valor. Para interesses e nichos, VinCognito é bom e Les Caves de Pyrene são os melhores especialistas orgânicos/bio/naturais.\', \'Wine Society - seus preços são competitivos, eles têm uma grande variedade e seu atendimento ao cliente é excelente.\\n\\nI \'Tenho gostado de Marlo ultimamente, eles tiveram algumas boas promoções, você ganha um desconto sólido na caixa e eles têm alguns vinhos fenomenais.\\n\\nEu sempre vou visitar a Waitrose Cellar também quando eles têm 25% de desconto na caixa em tudo indo. Acontece 2-3 vezes por ano e pode levar a grandes pechinchas.\', "Para garrafas soltas? Caixas?\\n\\n&#x200B;\\n\\nEm geral, as que saltam para mim são Lay&Wheeler, Laithwaites, Uncorked for pelos vinhos da garrafa. Se você quiser ir mais caixas/comprar para armazenar, isso é uma conversa diferente", \'Grande fã de usar Decantalo para enviar da Espanha. A grande seleção e a economia em relação aos preços da maioria dos pontos de venda do Reino Unido cancelam os custos de envio.\' Mudei-me para os EUA e sinto falta de todos eles\', \'vinhos Natty boy para algumas coisas muito saborosas de pequenos produtores independentes. Mais como uma loja de garrafas\', \'Eu uso regularmente https://greatwine.co.uk/ e nunca me decepcionei.\\n\\nSua loja também merece uma visita se você estiver tomando banho.\', \'Oh, e acabei de comprar algumas coisas sofisticadas do Nemo. Embora grande parte seja por conta própria, eles têm uma seleção incrível e o atendimento ao cliente é ótimo.\
Quão doce estamos falando? O Riesling pode ser totalmente seco ou com mais de 100g/l de açúcar residual. Se você nos disser quais rieslings você gosta, provavelmente podemos sugerir algumas coisas! ', 'Riesling pode ser feito doce ou seco, então fique atento. Ou você também pode gostar do estilo seco. Outros vinhos brancos que geralmente são feitos em um estilo doce (mas nem sempre) incluem gewurztraminer e moscato. gosto. Se estiver abaixo de 11% ABV, provavelmente terá alguma doçura. Outros vinhos brancos a experimentar: Chenin Blanc (Exemplo Região: Vouvray). Também pode experimentar vinhos fortificados, mas essa será uma experiência diferente. Exemplo: Porto Branco', 'Chenin Blanc! \n\nPode ser feito em vários níveis de doçura ou até mesmo espumante. Você pode procurar o varietal Chenin Blanc de produtores do Novo Mundo (eu tive bons do estado de Washington e muito bons da África do Sul). Você pode ter que ver se eles têm uma escala de doçura no rótulo traseiro ou perguntar no vinho compre ou pesquise no Google para ter certeza de que não ficarão muito secos para você. \n\nOu procure o “Vouvray” da França, que será feito no estilo off-dry. “Tendre” no rótulo é o estilo clássico e seco. “Demi-Sec” é mais doce. “Moelleux” é o mais doce. Recentemente, desfrutei de um Moelleux Vouvray com comida tailandesa extremamente picante e estava delicioso. Isso só para dizer que nem sempre precisa ser para a sobremesa. \n\nAlém disso, é meio que ame ou odeie, mas eu amo Gewurtztraminer, especialmente da Alsácia, na França. Essa é uma região que você pode gostar de explorar, pois a maioria dos brancos, mesmo os secos, podem ter um pouco de doçura.', 'Sauternes são vinhos de sobremesa de Bordeaux. Muitos são de excelente qualidade e meia garrafa de um produtor de qualidade pode ser obtida por uma música relativa. Eles também envelhecem por anos e muitas vezes você pode encontrar garrafas mais antigas por um prêmio relativamente insignificante para novos lançamentos.', 'Try this https://www.kleinconstantia.com/our-wines/vin-de-constance/vin-de- constância/ vai enfrentar os vinhos doces mais caros do mundo por uma fração do custo.', 'Primeiro devo mencionar que Riesling é minha uva favorita, já experimentei muitas delas. Se você gosta de vinhos semi-doces, eu sugiro Rieslings Finger Lakes (Upstate New York), eles são acessíveis e deliciosos, já que são relativamente desconhecidos especialmente fora dos EUA, os preços não combinam sua qualidade.\n\nOutras uvas semi-doces a muito doces seriam Moscato e Perseco - ambas são muito mais leves e muito menos complexas, mas são opções "doces". Outra uva difícil de encontrar, dependendo de onde você mora, é a Gewurztraminer, de excelente complexidade e geralmente vem seca ou levemente doce.' \nPor outro lado, gosto da seleção austríaca de sry berry com alguma idade.', 'Riesling é um campo super amplo. Você pode beber muito sem ficar entediado. Eu também tentaria Chenin (Vouvray Sec ou similar) - muitos produtores muito decentes.', 'Acabei de experimentar um Bott Freres Gewurztraminer com uma boa doçura. Pode valer a pena tentar. $ 17 no meu Costco local. ', "Aqui na costa oeste do Canadá, alguns vinhedos produzem Ehrenfelser e Kerner, que se encaixam no perfil desejado que você descreve. Não tenho certeza se algum varietal está disponível em suas lojas locais, mas não pode prejudicar pergunte.", 'Pegue um Sauternes, um Moscato, um Vin Santo, um para Riesling, siga esta diretriz\n\nSpätlese \nEm alemão, Spätlese significa "colheita tardia". As uvas desses vinhos ficam mais tempo nas videiras, desenvolvendo maior concentração de açúcar. Esses Rieslings são cheios de sabores ricos e muitas vezes mais doces do que Kabinett, no entanto, se você vir “Trocken” no rótulo, é seco com mais álcool; o enólogo fermentou o vinho para secar. \nAuslese \nAusleese significa “selecionar colheita”. Os viticultores esperam até que as uvas estejam ainda mais maduras, então as selecionam manualmente, às vezes escolhendo aquelas com podridão nobre. Novamente, esses vinhos são tipicamente, mas nem sempre, mais doces, pois o enólogo pode optar por fermentar a maioria dos açúcares. \nBeerenauslese (BA) \nTraduzindo para “colheita selecionada de Berry”, os vinhos Beerenauslese (abreviado como “BA”) são raros. Estas uvas estão muito maduras e desenvolveram podridão nobre. Este estilo de Riesling é produzido apenas em anos excepcionais com padrões climáticos ideais. Os vinhos desta categoria destacam-se pela sua longevidade e podem envelhecer durante décadas. \nTrockenbeerenauslese (TBA) \nTrockenbeerenauslese (abreviado como “TBA”) se traduz em “colheita selecionada de frutos secos”. Os vinhos desta categoria apresentam uma longevidade extraordinária. Este estilo de Riesilng alemão é feito de uvas passas que secaram nas videiras e foram afetadas pela podridão nobre. \nEiswein \nTambém conhecido como “vinho de gelo”, o alemão Eiswein é o vinho mais raro do grupo. Os vinhos com isso no rótulo são elaborados a partir de uvas que congelaram na videira e depois foram prensadas ainda congeladas. As uvas devem estar tão maduras quanto Beerenauslese, e são colhidos apenas sob condições climáticas exatas.', "A maioria dos vinhos doces clássicos já foram nomeados, mas um que também é realmente único e agradável é o doce Moscato Giallo (Goldmuskateller) do norte da Itália (sul do Tirol e Trento)", " Melhor preço econômico - Klein Constantia $$ \n\nTokai da Hungria $$ - $$$$\n\nMoscato da Itália $ \n\nGewurztraminer - provavelmente o vinho aromático mais forte que conheço. O aroma mexe com seus sentidos, tornando-o parece doce. Estes vinhos são geralmente secos a meio secos. $$\n\nInniskillik Ice wine - $$$$\n\nSauternes de Bordeaux $$ -$$$$\n\nEstes são todos os meus doces favoritos /vinhos de sobremesa. Muitos deles podem ser caros. Sugiro que você experimente, se puder!", 'Fiquei surpreso com a quantidade de pessoas que responderam. Muito obrigado! Definitivamente tentarei obter algumas de suas recomendações 😁', 'Olá! O que eu mais gostei foi o Eifel-Pffeifer Riesling Kabinett 😁', 'Já experimentei moscato e é muito bom. Só queria explorar mais opções😁 Vou ver se há gewurztraminer 😊 Obrigado!!', 'Obrigado! O que eu descobri atualmente foi Eifel-Pffeifer Riesling Kabinett 😊', 'Esta é realmente uma boa entrada! Eu não sou um bebedor de vinho e estou me acostumando com isso. haha. Obrigado pelo conselho! Chenin Blanc e Gewurtztraminer também foram mencionados por outros usuários. Ansioso para experimentar 😁 Iria dar uma olhada nos outros vinhos que você mencionou 😊', 'Obrigado!', 'Constantia é uma joia. Aromático, boa acidez para equilibrar a doçura, historinha divertida sobre o formato “deformado” da garrafa.', 'Segundo Moscato!', 'Obrigado a vocês dois! Já experimentei o Moscato e ficou muito bom. Esqueci qual era, mas sim gostei muito ... terminei de uma só vez! Lol! Vou procurar Finger Lakes 🥂 Felicidades?', 'Obrigado! Vou tentar procurar isso', 'Entendi! Obrigado! 😁', 'Obrigado! Alguns usuários também mencionaram o Gewurtztraminer. Deve ser bom para o meu gosto 😊', 'Ah tudo bem! Obrigado! Vou dar uma olhada na minha loja de bebidas local', 'Yoo, isso é muito útil. Obrigado por ter tempo, eu aprecio isso. Já experimentei Moscato e é definitivamente o meu tipo de bebida 😊 Tentarei usar este guia quando comprar o próximo', 'Muito obrigado', 'Muito obrigado! Eu aprecio os recos! 🥳', "comparativamente falando, um kabinett não é realmente tão doce (alguns produtores o tornam mais doce que outros). consigo pensar são moscato d'asti e talvez gewurtz. ou chenin blanc demi-sec do Loire também. \n\nothers recomendaram vinhos de sobremesa, mas isso não parece ser o que você está procurando", "Procure por mais vinhos brancos pairando na faixa de 8-9% ABV. Isso quase garantirá que haja açúcares não fermentados (açúcar residual ou AR) deixados na garrafa.\n\nVocê já experimentou o Vinho Verde?", 'Verifique isso ! Sim, a doçura de Kabinett para mim foi perfeita. Não é muito doce e também dá uma boa ardência 😁 Eu experimentei moscato e terminei de uma só vez! Muito bom 😄', 'Sim okyy isso é anotado. O que experimentei acho que 7% 😊 Ainda não experimentei o Vinho Verde mas posso verificar isso 😁 Muito obrigado!

O vinho é um “interesse especial” meu sim. Nunca pode saber tudo sobre isso. Eu leio sobre isso o tempo todo, todos os dias. Eu cuidadosamente tomo notas de degustação com cada vinho que experimento. Chamar os vinhos de cegos é realmente difícil. Eu tenho minha namorada pegando uma garrafa e servindo às cegas ultimamente. Se isso vai ajudar, quem sabe. ', "Não tenho certeza se sou neurodivergente, mas isso parece muito semelhante à minha experiência. A memória gustativa / aromática é muito interessante, pois às vezes identifico algo que sei que já provei antes e vou me chutar por não ter anotado da vez anterior para descobrir o que era. Difícil de descrever e armazenar informações olfativas. \n\nRe: vinificação é interessante para mim, pois muitas vezes posso contar as etapas de vinificação em um vinho provado às cegas. Por exemplo, que tamanho de barris um vinho novo para mim usou, como um Rioja usando foudres em vez de barris de 250L.", 'Estou intrigado! Adoraria ver suas anotações, aposto que são muito interessantes. Por acaso você os postou online em algum lugar?', 'Obrigado por compartilhar! Muitas vezes me perguntei sobre a representação dos neurodivergentes no vinho. Como você disse, é um continuum de expressões, então é difícil saber. Eu acho que poderia facilmente se tornar um interesse especial pelas mesmas razões que tantas outras pessoas se apaixonam por ele - é uma fonte complexa e praticamente inesgotável de informações, categorias e histórias.\n\nEm termos sensoriais, eu acho talvez seja mais uma coisa de pessoa para pessoa. O vinho é geralmente uma experiência sensorial bastante intensa e percebi que nem sempre é desejável.\n\nEstou mais interessado em sua experiência de "obter" os sabores e aromas que espera obter com uma variedade (por exemplo . Merlot). Eu diria que é um hábito bastante comum de muitos provadores que já vi. O poder de sugestão e expectativa pode substituir grandes quantidades de pensamento e entrada sensorial. \n\nAlém disso, suas observações sobre o processo de degustação realmente demonstram uma abordagem cuidadosa e consciente que encontro frequentemente com profissionais do vinho, particularmente aqueles do lado do restaurante - aqueles que criam programas de vinhos, elaboram menus de degustação, etc.', "Wine é um interesse especial para mim também, também conhecido como um hobby.\n\nAcho que é o caso da maioria das pessoas aqui, já que a maioria não são sommeliers ou profissionais.\n\nA maior parte do que você dizer que eu diria me lembra minhas aulas anteriores de preparação para CMS. Exceto a pontuação. Embora falássemos sobre o vinho como se gostássemos dele, potencial de envelhecimento, nunca demos a ele uma pontuação como 99 pontos ou algo assim.\n\ nTambém falaríamos sobre marcadores sobre vários varietais, semelhante ao que você mencionou antes.\n\nAcho que os pontos são BS, já que apenas 10 pontos são realmente usados ​​(mais de 90, mas estou divagando...)", 'Adulto autista aqui. O vinho é definitivamente um interesse especial meu.', 'Eu certamente não tenho a capacidade de provar coisas como o tamanho do barril! Isso é impressionante. Como você descobre isso?\n\nVocê pode ou não ser - alguns deles podem e serão comuns aos neurotípicos também. Eu vejo essas habilidades, dentro e fora do mundo do vinho, como amplificações ou refinamentos de características que muitas pessoas em todo o espectro humano têm.', 'Não - eu as tenho em meu aplicativo Notes, mas agora elas estão em seis notas separadas porque eles estão ficando longos. Colocá-los em um documento é uma sugestão útil - abordarei isso em um futuro próximo. Envie-me um PM para me lembrar de enviar isso para você quando estiver pronto! ', 'Processo de pensamento muito equilibrado e completo. Acho que os interesses especiais que tenho são aqueles com tesouros ilimitados para possíveis mergulhos adicionais. perfil. Ou algo como um vinho tinto não deveria ter banana como nota de degustação porque não são nada parecidos e não é lógico pensar que teria gosto de banana (e o lado lógico do que *deve* combinar com o quê, é forte em mim ).\n\nA embriaguez é também um fator a ter em conta nos aspetos sensoriais da apreciação do vinho. Geralmente não gosto da sensação, mas estou começando a lidar melhor com mais exposição. Minha recente viagem a Hill Country, não muito depois da festa do vinho, ensinou-me a controlar meu ritmo e a saber quando posso aguentar mais e quando não posso e preciso de uma pausa. É em parte por isso que prefiro beber sozinho do que socialmente, a menos que estejamos todos lá para conversar especificamente sobre vinho. Posso focar tudo no vinho e não me preocupar em praticar minhas habilidades sociais ou cometer erros.\n\nEu poderia ir mais longe no campo do vinho, mas continuará sendo um hobby apaixonado, com uma exceção de escrever livros de receitas que envolverão vinho emparelhamentos.', 'Eu acho que as pontuações são totalmente inúteis. Minha apreciação pelas coisas não funciona assim, e há muitos fatores para serem condensados ​​em um único número. E se estamos falando de pontuações divulgadas pela mídia do setor ... dados diretos do lixo. ', "Eu tenho os traços do tipo sensorial e de coleta de informações, no entanto. continuum Não sei se me qualifico ou se me importo particularmente de qualquer maneira! \n\nO tamanho do barril tem uma assinatura, mas se houver muita madeira nova, ele fica mascarado. Não sei bem como descrevê-lo, é apenas um tipo diferente de nariz empoeirado / mofado. Se você vir Gabaxo de Rioja por Olivier Riviere, é muito bom testar, pois é Tempranillo / Garnacha com uma grande assinatura da Borgonha por toda parte.", 'Obrigado!! Farei isso!!
O problema é o vocabulário e a associação mental entre os sabores e as palavras que os representam.\n\nPosso identificar facilmente tabaco e mentol ou madeira santal porque é algo que estava em nossa casa quando eu era jovem\n\nMas eu não consigo identificar algumas frutas pelo nome (é frutado), mas quando alguém sugere uma fruta, tudo se encaixa.", 'É uma área cinzenta. A maioria das pessoas pode apresentar pelo menos alguns descritores gerais - frutas vermelhas, frutas de caroço, etc. \n\nÀs vezes, notas específicas parecem saltar, como dizer framboesa versus morango. Bem como o estado da fruta: pouco madura, madura, com geleia, seca.\n\nNa IMO, tudo o que você precisa são alguns descritores como estes. Demais e vira uma salada de frutas. Isso realmente ajuda alguém? Duvido.', 'se você considerar quantos compostos voláteis diferentes associados a diferentes aromas podem ser isolados do headspace-gc-ms. então não é muito improvável que, com treinamento e afinidade, algumas pessoas sejam capazes de isolar e identificar uma variedade de compostos diferentes que estão presentes e, portanto, associados a diferentes produtos; frutas e assim por diante.', 'Meu primeiro pensamento depois de ler aquela postagem de referência foi que parecia mais que aquela pessoa esperava obter alguns elogios ou reconhecimento por sua escrita excessiva do que o conteúdo realmente contribuindo para dar uma boa impressão aos leitores. Tipo… nomear cada componente da roda de degustação em certas categorias, haha! Informações demais e desnecessárias podem até confundir as pessoas.\n\nAcho que alguém que pode escrever algumas dezenas de descritores não é necessariamente "melhor" ou "super provador" do que alguém que anota 6 ou 7 descritores principais. É claro que haverá um terreno comum, mas ainda há um componente subjetivo para descrever o que você cheira e prova.\n\nNão desanime se não sentir cheiro de coca-cola ou pêssegos enlatados! ;-)', 'Acho que o sabor está intimamente ligado ao aroma e ao cheiro, então a maioria das pessoas está fazendo conexões entre aromas/gostos com a memória. Costumo associar um sabor ou aroma a uma memória, como se eu estivesse pegando geléia de morango, lembrando de quando eu era jovem e fazia torradas com ela, etc.', 'Não acho que são super provadores que experimentam este detalhe. Pelo que entendi, os superdegustadores tendem a *não* apreciar vinho (e outros sabores fortes como café, frutas cítricas, outras bebidas alcoólicas, etc.). Eu até ouvi dizer que, como mais mulheres são superdegustadoras do que homens, talvez seja por isso que há menos mulheres na indústria do vinho além do sexismo flagrante - não é tão agradável para superdegustadores. \n\nEm outras palavras, os superdegustadores têm dificuldade em apreciar o vinho porque lava a boca como amargo, ácido e cáustico. Você não pode saborear nuances em, digamos, café se o ponto de partida for apenas amargo. \n\nDe qualquer forma, é mais provável que as pessoas que não provam certas nuances e detalhes extremos sejam subprovadores, em vez de pessoas que provam essas coisas serem super provadores. \n\nMas no final do dia, você não precisa provar groselha e lavanda francesa - ou qualquer outro detalhe extremamente específico - para apreciar o vinho. Se tudo o que você prova é fruta e solo, e você gosta disso, então isso é o suficiente. Merda, se tudo o que você sente é "eu gosto deste vinho", então é o suficiente.\n\nEu posso estar errado nisso. Mas aqui está minha perspectiva haha. ', 'Não sei se é que eles podem provar gostos mais individuais tanto quanto são mais experientes em identificá-los. Eu tinha uma boa quantidade de memórias de cheiro / sabor antes de iniciar meus estudos de vinho. Mas continuou a crescer porque estou me concentrando no que estou provando. Tentando adicionar a nota a um Rolodex de cheiros/gostos em minha mente. Não é realmente super saboroso - é apenas praticado. Ser um super provador é mais uma sensibilidade elevada do que uma diversidade de notas. Para um super provador - gosto amargo mais forte do que para alguém que não é. Mas isso não significa imediatamente que, por ser mais forte, eles podem criar 7 adjetivos que o descrevam perfeitamente. Esses dados ainda precisam ser adquiridos. \n\nTambém varia consoante o vinho. O vinho do seu posto de referência é um vinho de primeira linha incrivelmente complexo. Alguns vinhos não terão muita coisa acontecendo, alguns terão tanto ou mais. Provavelmente escreverei duas a três vezes mais sobre um Barolo de primeira linha do que sobre um pinot Grigio de nível inferior. \n\nNão que tenha que ser caro para ser complexo. Eu provei muitas garrafas de $ 20 que eram bem feitas e interessantes. Eu provei garrafas de $ 100 que eram terrivelmente feitas e simples. Eu não olharia para um preço como um nível de qualidade. \n\nTalvez apenas tente algum dia sentar com um copo e cheirá-lo e se perguntar se alguém que não pode provar estava me pedindo para descrever isso - como eu faria? Que frutas eu gosto? Algo floral? Herbáceo? Apimentado? Esfumaçado? Salgado/salgado? Alguma baunilha ou especiarias de cozimento? Apenas vá devagar. Não é um gosto imediato de todas essas coisas, mesmo para pessoas experientes. Ele aparece enquanto você continua a provar o copo.', 'Não se preocupe, os descritores de sabor são pessoais e em grande parte besteira.\n\nO que mais me irrita é a mineralidade. Os minerais não têm sabor. É um termo que denota um certo sabor que algumas pessoas usam.\n\nClaro que existem descritores que são reprodutíveis entre provadores, fruta tropical, acidez, taninos, Berry etc, mas os detalhes em algumas notas são altamente pessoais e considero eles mais parecem poesia pobre do que precisa.\n\nVeja isso para uma abordagem mais científica.\n\nhttps://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC4913926/', '“Aproximadamente 80–90 % do que percebemos como "gosto" é de fato devido ao nosso olfato.”', "Tenho uma amiga que está estudando para seu WSET3 no meu grupo de amigos do vinho. Nós nos reunimos regularmente para provar vinhos, seja com foco em uma variedade, região, etc. Ela começou a imprimir o léxico e o modelo da WSET para praticar conosco, o que é divertido, mas devo admitir que não posso dar muito crédito a ela. Ela já conhecia a uva, então posso' para ajudar, mas sinto que tudo o que ela fez foi lembrar notas comuns em pinot noir e anotá-las. Ela também tenta colocar mais de 20 descritores. Não porque ela os cheira ou prova, mas porque o teste não aponta para notas erradas, então a estratégia dela é colocar um monte e ter mais chances de ir bem nessa parte. \n\nIsso não tem muito a ver com sua pergunta. Eu só queria tirar isso do meu peito. Ela é uma boa amiga, mas isso me irritou durante a nossa degustação rs.", '"Quem tiver mais descritores ganha" não é coisa para apreciar o vinho. Você se sairá melhor com experiência e treinamento, se quiser levar é tão longe.', 'Meu filho tem um palete como diria um chef. Ele fez degustações em vinícolas na Califórnia quando morava lá e surpreendeu o funcionário que estava servindo para ele com sua descrição dos vinhos que serviam. Muitas vezes, ele pede ao funcionário para não descrever o vinho e apenas deixá-lo prová-lo primeiro, então meu filho descreverá todos os sabores que está provando. O membro da equipe está verificando as anotações enquanto meu filho as lista e, em um caso, ficou surpreso com o número de notas diferentes. O membro da equipe então provou o vinho e foi capaz de pegar alguns dos mesmos sabores, mas não todos.\n\nMeu filho também faz isso com comida. Eu era melhor nisso antes do meu nariz começou a ter alguns problemas.Um chef me disse que eu tinha uma paleta quando estava provando comida para uma convenção e estava descrevendo os sabores e listando as ervas e afins que foram usadas no prato. Eu acho que foi pegar o limão muito leve no cheesecake que realmente surpreendeu o chef, pois ele disse que ninguém mais percebeu aquele sabor. Foi quando declarou ao grupo que havia uma palete à mesa.\n\nHá pessoas que são capazes de provar ou cheirar os diferentes ingredientes da comida ou as diferentes notas de sabor do vinho.', 'O formato e o conteúdo da revisão em questão é muito semelhante ao léxico WSET III. O comentarista parece ter escolhido ~três de cada uma das categorias pertencentes ao vinho (fruta preta, herbáceo, herbal, carvalho, desenvolvimento da fruta, envelhecimento da garrafa) com alguns estranhos incluídos (o chá não está no léxico). Observe também que as chamadas de paladar são principalmente uma repetição das chamadas de aroma, então não acho que estamos atingindo 29 notas diferentes. \n\nConcordo que 3 de cada é um pouco gratuito, mas os vinhos, especialmente os mais velhos, mudam com o tempo e talvez o provador tenha compilado todas as provas ao longo do tempo numa nota. \n\nEntão, no geral, sim, são muitas notas. Faz mais sentido se você dividir por categoria, mas concordo, é muito. Meu instrutor wset provavelmente diria que você deve escolher as duas notas mais relevantes para, tipo, carvalho, e não jogá-las todas.', 'Super provadores têm uma chance maior de *não* gostar de vinho. Então, na verdade, você está apenas perguntando sobre pessoas com paladares treinados. ', 'Os provadores de vinho podem certamente detectar uma infinidade de sabores, desde amora e cereja até baunilha e pimenta-do-reino, e a lista continua. Isso porque os mesmos compostos responsáveis ​​por esses sabores em sua forma real também estão presentes no vinho. Isso não é besteira - por meio da ciência molecular, podemos afirmar empiricamente que é assim. ', "Eu fiz biologia pré-medicina na faculdade e existem coisas como super provadores. um super provador. No entanto, tenho um paladar ignorante no sentido de nunca ter ido a uma degustação de vinhos, não sei o que as coisas devem ser e adoraria saber. Dito isso, posso definitivamente gosto de um monte de coisas diferentes no vinho branco. O vinho tinto é difícil para mim discernir por algum motivo. \n\nEstatisticamente, eu mesmo, como um homem caucasiano, tenho alguns dos menos receptores gustativos e a maior concentração de super provadores estatisticamente seriam as mulheres do Leste Asiático. \n\nVinhos do velho mundo mais sofisticados tendem a ter mais equilíbrio, o que permite que mais sabores sejam notados. \n\nComo outros têm disse que não acho necessário dizer que você pode escolher 7 variedades diferentes de maçã em um Pinot Grigio, mas acredito que existem pessoas capazes disso. \n\nDevo dizer que com meu paladar terrível e nariz quase inútil, minha capacidade de detectar 4-5 sabores no vinho teria me surpreendido há 5 anos. Vou continuar praticando e relatando.', 'Eu testei como super provador e também sou enólogo. Percebi isso muito cedo na minha carreira. Tem sido uma bênção descrever os vinhos ao máximo. Também ajuda extremamente ao procurar falhas e sabores estranhos. As papilas gustativas de todos são diferentes e acredito que até mesmo a maneira como foram criadas pode afetar suas habilidades sensoriais até certo ponto ', "Não tenho certeza de qual é a sua pergunta e / ou o que você está pensando ... você está realmente apenas perguntando, é é possível sentir a diferença entre três tipos diferentes de frutas vermelhas, ou ser capaz de captar notas de cola ou pêssego em um vinho sem que a ideia tenha surgido? Se sim, isso é muito possível.\n\ Agora, não vejo muito valor, para mim, em criar uma lista de sabores esgotada para os vinhos que gosto; a quantidade de sabores não é realmente o ponto para mim, é como tudo funciona junto, e a jornada que o vinho me leva. Mas quando alguém está tentando descrever para outra pessoa o sabor de um vinho, faz sentido que uma estratégia comum seja simplesmente listar o maior número possível de descritores - afinal, quem sabe quais desses sabores /aromas/associations vai impressionar outra pessoa? Dessa perspectiva, quanto mais, melhor.\n\nMas não precisa ser sobre vinhos sofisticados versus vinhos baratos; Encontrei muitos sabores em vinhos que não gostei particularmente e que eram muito baratos (como US $ 10 a US $ 12 no varejo). E alguns vinhos mais caros que eu absolutamente AMO, simplesmente vinhos delirantemente irresistíveis ... não são vinhos que exibiram uma longa lista insana de sabores diferentes; mas a pureza dos sabores que eles expressavam, e a clareza e equilíbrio do paladar, eram o que os fascinava. A Garnacha de alto nível costuma ser assim para mim, para dar um exemplo específico.\n\nOs solos de guitarra cumulativos de BB King provavelmente têm cinco por cento das notas que os de Eddie Van Halen têm... mas isso os torna de qualidade inferior? Não posso responder a isso por mais ninguém, mas pessoalmente prefiro ouvir BB :-)", 'sinto e cheiro merda', "'vocabulário' é exatamente a palavra que eu estava procurando. O vinho deve ser descrito de outras maneiras, o que significa que você não pode simplesmente dizer que tem gosto de vinho. O que não consigo diferenciar são:\n\n> amoras, mirtilos, groselhas", 'Pode ser útil dar notas mesmo que sejam mais gerais, sinceramente acho que as pessoas estão sendo um pouco tolas quando afirmam que são degustação de 4 tipos diferentes de frutas silvestres em um vinho. Provavelmente é apenas seu próprio sabor semelhante a todos eles.\n\nÀs vezes há uma nota forte de um sabor muito específico, mas gosto de descrever coisas como "frutas vermelhas frescas" ou " frutas pretas cozidas" ou temperos para assar.', 'Essa é uma coisa pela qual sou muito grato em minha criação também. Mamãe era uma sensacionalista: cozinha internacional com uma prateleira de temperos bem abastecida e despensa com a qual eu poderia brincar, vários óleos essenciais em um umidificador de velas, queima de incenso, convidados ocasionais fumando cachimbo, fins de semana nos estábulos, jardim cheio de várias ervas e uma pilha de compostagem sombreada com cogumelos no outono. \n\nTodos os aromas, sabores e texturas voltam quando eu provar um vinho complexo, isso cria uma imagem em minha mente. Incrível.' sua única referência.', 'Eu estava mostrando alguns vinhos ontem em uma pré-refeição para alguns garçons e encontrei um sabor distinto de casca de laranja queimada/torrada. Algo que eu não havia provado no vinho. O que eu acho que o OP poderia fazer, como fiz no início da minha jornada do vinho, é fechar os olhos e tentar me concentrar no que posso provar no perfil. Às vezes, recebo novas notas de vinhos que já bebi dezenas de vezes. Mas há "não" respostas erradas ao procurar notas. É uma coisa subjetiva e é uma habilidade que você pode aprimorar. ', "Concordo com você. Não estou denegrindo aqueles que podem distinguir essas coisas distintamente. sabem que essas são as coisas que eles estão descrevendo? Temos apenas que acreditar na palavra deles? E se eu discordar deles? Tudo parece ser considerado confiável e, claro, é tudo subjetivo. Vamos colocar esse bot de bate-papo de IA isso.", 'O desejo de validação do OP também foi meu primeiro pensamento, mas acho que eles postaram de boa fé. Quem sabe.', 'Não há sabor sem olfato. Se alguém disser o contrário, está falando merda. Nossas línguas não conseguem diferenciar sabores.', "Acho que sei de onde você vem e concordo que você deve usar certos adjetivos para colocar seu ponto de vista. É o grande número de 'notas' diferentes que não tenho certeza.", "Aqui está um ótimo exemplo. Explique os cheiros da casa da sua avó. Ele atinge a sensação o tempo todo.", 'Você está correto - o termo supertaster refere-se à sensibilidade com a gustação (amargo, salgado, etc.) e não olfato (aroma e sabor). \n\nMas a maioria das pessoas não distingue claramente entre esses dois sentidos, e eles acham que a capacidade geral de degustação está ligada às papilas gustativas e às nossas línguas. \n\nFico frustrado com esse equívoco o tempo todo, mas é difícil abordar isso com as pessoas. Parece de alguma forma gravado no consciência coletiva.', 'Você pode absolutamente sentir o gosto da água que é mais pesada em minerais. Tente beber água destilada e me diga que é o mesmo que água normal. A mineralidade é tão válida quanto qualquer outro descritor porque todos eles estão apenas tentando descrever sensações que na verdade não existem no vinho.' cega, porque assim ela não está realmente se preparando e vai ser mais difícil para ela no dia da prova quando ela chegar lá e não souber o que é a uva!\n\nMas concordo plenamente, muito burro que você pode escrever mil notas esperando acertar! Deve perder pontos para notas de aroma shotgunning!', 'Por essa definição, todos nós somos super provadores. Acho que você entendeu mal o OP.\n\nA postagem dele não era sobre se alguém pode detectar cereja vermelha no vinho, era mais sobre alguns caras dizendo que podem diferenciar 30 notas diferentes, muitas vezes contraditórias. Isso é besteira da mesma forma que eles mostram nos filmes um cara em degustação às cegas adivinhando com precisão o produtor do vinho, engarrafamento e safra, ou mesmo de qual videira veio.', 'A ideia de as mulheres distinguirem mais cores do que os homens é baseada no fato que muito, muito poucas mulheres são daltônicas: os alelos que controlam isso estão no cromossomo X, então uma mulher precisa de dois defeituosos para ter daltonismo, enquanto um homem precisa apenas de um. Isso é semelhante à hemofilia, como você pode ver se olhar para os descendentes da Rainha Vitória.\n\nTeoricamente, talvez, uma mulher com um gene para daltonismo e um gene de visão normal, *poderia* ter quatro células virais diferentes em vez do padrão três, mas, tanto quanto sei, precisamente uma mulher já demonstrou ter tetracromacia. Mesmo assim, a capacidade de distinguir gradações de cores mais sutis que isso transmite é duvidosa.', 'Quando li esses três, definitivamente me lembrei de três perfis de sabor distintos, mas temos esses (menos as correntes pretas) em nossa casa o tempo todo. Nós temos/compramos groselhas vermelhas e pretas quando podemos encontrá-las. Então, acho que o ponto de vista de u/thesorus é que você precisa ter alguma experiência nos sabores para retirá-los de um vinho durante a degustação.', 'Está tudo nas nuances. Você pode tentar comprar todos os três no supermercado, sentar-se à mesa da cozinha e ver se consegue sentir o cheiro dessas nuances. Abra algumas das bagas. Só se você realmente quiser aprender a diferenciar. Para a maioria das pessoas, a ideia geral dessa 'família' lhes dá uma impressão decente. ', "Eles são bastante distintos. Acho que mirtilo e amora aparecem raramente no vinho, como mirtilo. mirtilo e mirtilo ocasionalmente em PN. A groselha negra costuma ser tão dominante em CS que eu desistiria de muitos perfis de frutas lá. Uma das razões pelas quais eu realmente não bebo muito Cabernet...", 'Acho que se resume à sua experiência de degustação no mundo real. Por exemplo, fui padeiro profissional por uma década e conheço distintamente a diferença de cheiro e sabor de mirtilos e amoras porque fazíamos recheio de torta, recheio de massa etc. com essas frutas. Mas groselhas, eu pelo menos sei como é o gosto? Não tenho certeza se já os comi, então como posso identificar esse sabor em um vinho?\n\nAcho que se você quiser diferenciar entre os sabores, eu começaria a prestar atenção quando você estiver comer diferentes bagas, frutas de caroço, frutas secas e outros sabores de vinho comuns e tentar fazer essa memória de sentido com cada sabor. Experimente uma amora e um mirtilo um após o outro e compare e contraste. Eventualmente, seu paladar se torna mais sofisticado e você será capaz de reconhecê-lo fora da fruta real. Eu também recomendaria aquecer um pouco as coisas que você está provando, porque isso aumenta sua capacidade de saboreá-las - por exemplo, tente provar uma barra de chocolate quente versus uma barra de chocolate refrigerada, é noite e dia!\n\nO mesmo vale para ser capaz de identificar as notas do perfume - você pode pedir amostras de almíscar puro, jasmim, vetiver, etc. e cheirá-las individualmente para treinar seu nariz a reconhecê-las entre outros aromas. \n\nDito isso, algumas pessoas escrevem notas de degustação que são uma besteira total, e duvido muito que alguém consiga identificar 45 sabores distintos em um vinho. Eu acho que 3-5 aromas e 3 a 5 gostos provavelmente é mais realista.' Esses dois nem são aromáticos, seria difícil sentir o cheiro de qualquer coisa em uma tigela cheia de frutas frescas. Então acontece a desconexão que você pode sentir o aroma da fruta que você só pode provar.' Nunca mais senti o cheiro desde então, e "atalcado" nem faz sentido, mas isso é tudo que eu poderia descrever como. ', "a comunidade do vinho meio que faz suas próprias coisas em termos de pesquisa. cumpre totalmente com a ciência sensorial mais geral. Mas muita pesquisa foi feita para mapear os diferentes compostos voláteis de diferentes frutas, vinho e vice-versa. E, em seguida, vincular seu perfil de aroma a outros compostos, é assim que sabemos quando você cheira maçã verde em um vinho, é por causa desse composto e assim por diante. no entanto, há um aspecto de associação, onde alguns aromas ligados a maçãs podem aparecer onde aquele específico que se diz ser 'maçã verde' (uma maçã verde terá Centenas de compostos de aroma) não. e as pessoas ainda irão associá-lo a maçãs e possivelmente verdes. \n\nquanto mais você cheira as coisas em uma situação mais isolada, mais você também se torna capaz de identificar, é uma habilidade treinada. \n \nEspero que haja algum motivo em minhas divagações.", 'Tenho certeza que sim. Talvez fosse o entusiasmo deles! Mas meio que anula o propósito se faz outras pessoas questionarem suas habilidades. É uma alegria beber um bom vinho e poder entusiasmar os outros.', 'Os minerais dissolvidos são sais. Isso é química básica. Você pode com certeza provar sais, é claro. \n\nA mineralidade está incorreta. Não descreve sal. ', "Ela é um pouco difícil de trabalhar, muito teimosa. Alguns de nós queríamos fazer 100% cego, mas ela não queria isso de jeito nenhum. O máximo que podíamos fazer era ter 1 garrafa cega antes de começarmos nossa linha de pinot. \n\nO que também derrota o objetivo é que ela tem os descritores para aparência, nariz, paladar etc. à sua frente. O teste dela é, acho, em menos de 2 meses e sinto isso ponto, ela deveria tirar as rodinhas e realmente fazer um esforço para provar cegamente e não ter a frente e o verso do léxico na frente dela. Mas, você sabe, não é o meu teste para fazer." E, concordou. ', "Isso é perfeitamente válido. Eu vejo esses 3 como muito parecidos, mas não estou denegrindo as pessoas que podem ver todos os três sabores diferentes naquela garrafa.", "Sim, mas mirtilos cozidos e amoras são muito diferentes do que cru. Um padeiro certamente saberia a diferença. Você pode sentir o cheiro de mirtilo em um bolinho ou panqueca de mirtilo, é muito distinto. Tive muito poucas experiências com amoras cozidas, mas não é como mirtilo.", 'Usando "em pó" para descrever sabores de laranja é comum por causa da associação que muitas pessoas têm com a aspirina infantil e/ou outros medicamentos com sabor de laranja.', 'Exatamente, os sentidos não são a coisa mais fácil de colocar em palavras.' cheiros frutados. Alguns são *realmente* distintos, como benzaldeído com cheiro de amêndoas (porque é basicamente o único componente volátil do óleo de amêndoa) ou vanilina com cheiro de baunilha (surpresa surpresa). de pêras, mas também é encontrado em maçãs, marmelos e uvas concord.\n\nComo tal, ED por si só tem cheiro de pera, mas quando misturado com outras substâncias provavelmente será mais maçã - especialmente se você tiver ácido málico, o ácido em maçãs verdes que não é tão proeminente em peras.\n\nEsta é quase certamente uma grande simplificação, já que não sou um químico orgânico, mas espero que dê uma ideia da complexidade de tudo isso.\n\nFundamentalmente, olfato e paladar são subjetivos. Eu não consigo sentir o cheiro de cianeto (sei por experiência de laboratório), outros não podem cheirar pepino, ou distinguir entre anis e alcaçuz, ou acho que folhas de coentro têm gosto de sabão. Algumas pessoas não sentem cheiro de xixi de aspargo, outras podem. Quem pode dizer que mesmo as coisas que *podemos* cheirar são experimentadas da mesma maneira por toda a população.\n\nE, portanto, de certa forma, experimentaremos as coisas de maneira diferente e, de outras maneiras, careceremos de pontos de referência. Peça ao meu filho daltônico para descrever uma cor, e ele pode não ser capaz de distingui-la como diferente de muitas outras. Peça à minha filha pequena para descrever a mesma cor e você provavelmente obterá algo muito básico como "vermelho". Pergunte a um fabricante de tintas ou artista (ou entusiasta do vinho) qual é a cor e você pode obter "vermelhão".', 'Discordo. Entusiasmo não significa nada. As habilidades devem ser questionadas e não tomadas pelo valor de face.', 'Magnésio, cálcio, etc. também podem ser dissolvidos em água e adicionar textura e percepção de sabor. E se essa sensação lembra um gosto de vinho, então o descritor é apropriado. E, de qualquer forma, o sal é um mineral...', 'acho que parte disso é o que você está costumava com certeza. Groselhas não eram realmente uma coisa em minha casa crescendo na Nova Inglaterra, mas mirtilos e amoras frescas eram uma delícia de verão perene, com colheita de mirtilo em particular sendo uma atividade comum para as famílias.\n\nOuvir os dois descritos como semelhantes apenas lê como estranho para mim porque eu os descreveria como sabores muito distintos usados ​​de maneiras muito diferentes. Mas provavelmente comi mais mirtilos em uma temporada de colheita de mirtilos quando criança do que algumas pessoas comem em suas vidas.', 'Você não pode dizer 'questione tudo' e depois dizer 'não vejo diferença entre amoras e mirtilos” lmao. Escolha um






Este é um dos melhores produtores ingleses de vinho tranquilo, fazendo, como você diz, vinhos muito bons, mas não alucinantes. Costumo dizer que são como tomar um bom vinho Cote Châlonnaise/Maconnais. \\n\\nO que você deve considerar é que foi apenas nos últimos 10 anos que começamos a fazer Chardonnay competitivo (e até Pinot Noir) na Inglaterra, depois de anos de vinhos abaixo da média, invariavelmente feitos de germânicos variedades e híbridos. É um projeto muito novo e muito jovem em comparação com os nossos homólogos dos países do Novo e do Velho Mundo, por isso não é surpresa que os vinhos não sejam tão refinados como os melhores dessas regiões… nesta fase. \\n\\nIsso me dá, como um profissional inglês do vinho, muita esperança para o futuro.', 'Danbury Ridge é na verdade principalmente argila pesada, não calcário Kimmeridgiano como a maioria dos lotes vitícolas na Inglaterra.\\n\\nA O equivalente francês seria algo como Pomerol.\\n\\nDito isto, Danbury Ridge é um excelente terroir para variedades de champanhe, incluindo Pinot Noir, em vez de Merlot. Ainda PN de Danbury Ridge está procurando desafiar os terroirs da Borgonha.\\n\\nEditar: fonte https://www.greatbritishlife.co.uk/food-and-drink/23271702.crouch-valley-essex-englands-cote -dor/\\n\\nTambém: https://imgur.com/gallery/Vl0iguR\\n\\nAzul claro é giz, marrom é argila, vermelho é areia.\\n\\nMapa inferior: http://www.geoessex.org .uk/essex-geology/', 'Concordo plenamente.\\n\\nCorrendo o risco de entrar em uma ligeira tangente, durante a mesma viagem, tomei um London Cru chardonnay feito com uvas de Sussex. Fiquei muito, muito impressionado. Muito diferente do Danbury. Pouca contenção, mas para mim de uma maneira vivaz e direta. Uma explosão de maçã verde e curd de limão que simplesmente exigia uma opinião. Adorei totalmente. Gostaria de comprar mais e levar alguns para casa comigo.
Ao comparar entre, digamos, vinhos domésticos mal feitos nessa faixa de preço de $ 30-40, a diferença geralmente é gastos com marketing e investidores/interesse. \n\nNo velho mundo, muito poucos produtores (particularmente os pequenos) têm grandes orçamentos de marketing e, muitas vezes, suas terras e instalações de vinificação estão na família há centenas de anos, portanto, não há investidores ou bancos necessários para pagar de volta, para que possam vender seus vinhos por um preço consideravelmente menor. \n\nAgora….existem toneladas de incríveis vinhos domésticos americanos na mesma faixa de preço, você só precisa saber onde procurar. Eles também não terão um grande orçamento de marketing, então estão investindo esses dólares de volta no cultivo de uvas da mais alta qualidade para produzir vinhos de alta qualidade. Goodfellow Family Cellars vem à mente aqui, pois acabei de abrir um Goodfellow Pinot Noir ontem à noite e foi absolutamente fantástico.' Acho que seu comentário é justo. O valor realmente depende do que você está comparando.\n\nEu diria que há vários vinhos dos EUA que têm um valor melhor do que seus equivalentes da UE, mesmo comprando-os no Reino Unido; por exemplo,\n\ nBom Califórnia/Oregon Chardonnay e Pinot Noir podem ser mais valiosos do que Borgonha, especialmente produtores como Ramey, Au Bon Climat e Kistler. Para obter burg de qualidade semelhante, você precisa gastar 1,5 a 2 vezes mais.\n\nWashington syrah - muito bom coisas aqui que têm o tipo de concentração que você só encontrará em Ródano em Hermitage ou Cote Rotie.\n\nAlguns táxis sofisticados da Califórnia também têm melhor valor do que os sofisticados Bordeaux. Vinhos como Ridge Monte bello são de primeira qualidade e totalmente único.\n\nOs bons zins dos EUA não têm paralelo na Europa (o estilo é tão diferente dos primitivos, etc.), mas também são competitivos com os bons produtores.\n\nNo geral, eu diria que no Reino Unido não há muito valor para o dinheiro em vinhos americanos abaixo de £ 35, mas de £ 35 a £ 250+ há definitivamente algo que você pode encontrar nos EUA que é bom valor para certos estilos.", 'Eu sou da Itália e vejo aqui você pode facilmente encontrar o adorável Nebbiolo ou Barbera por 10 €, mesmo que os preços estejam crescendo rapidamente no momento. Além disso, um novo Barolo pode ser adquirido por cerca de 25-35 €. Concordo com as considerações de custos acima, especialmente no baixo capex empregado devido ao terreno e construção já totalmente depreciados (mesmo que você não deprecie o terreno, eles já foram pagos anos atrás. Os custos de mão de obra são definitivamente mais baratos: o trabalho sazonal pesado é feito por empreiteiros com condições de trabalho justas duvidosas, mas favoráveis ​​com certeza para o produtor. Mais €/$ @ 1,1 vs 1,3 algumas marchas atrás torna os preços da ue mais competitivos para o mercado americano. As despesas de marketing são muito limitadas se você excluir grandes produtores e SG&A é quase totalmente feito pelos membros da família do proprietário: muitas vezes você pode ver avós, pais e filhos trabalhando juntos.', 'A América produz 9% da produção global de vinho, enquanto a Europa produz 64%, portanto, para começar, é uma comparação meio injusta. \n\nAlém disso, você liste uma variedade de vinhos “europeus”, mas apenas Napa Cab. Há muito mais no vinho americano do que Napa cab. Napa responde por apenas 4% da produção de vinho dos EUA e 0,4% da produção global de vinho (e isso é todas as variedades em Napa, não apenas Cab). ', "Napa Cab não é uma ótima referência para usar, a menos que você vá compará-la com outra região vinícola premium, por ex. Bordéus, Borgonha, Norte do Ródano, onde a terra também é extremamente cara e os custos são elevados. \n\nEm Napa, a maioria dos produtores ainda está pagando o investimento inicial em terras e equipamentos. Nos exemplos franceses, a terra tende a mudar de mãos com menos frequência, mas a maioria teve que atualizar a tecnologia da vinícola nos últimos anos. Ambas as regiões dependem de colheita manual cara - mesmo se você *quisesse* usar uma máquina de colheita em vez de mão de obra humana, ela não caberia entre as fileiras dos vinhedos crus da Borgonha e não subiria as encostas da Côte Rôtie. Esses produtores e regiões começam com preços mais altos para cobrir seus custos, depois comercializam fortemente seu produto/marca para aumentar a demanda e assim justificar um preço ainda mais alto. \n\nComo consumidor na Europa, todos os supermercados oferecem vinho americano barato em 'escala de fábrica' e todas as lojas de vinhos têm garrafas premium caras de regiões e produtores famosos, mas provavelmente não temos uma seleção representativa da variedade ( em termos de estilo e qualidade) entre Gallo Family e Ridge. Eu ficaria feliz em comprar novamente um Au Bon Climat de nível básico ou algum Drouhin para Oregon em torno desse preço, mas a maior parte do que tentei foi em estilos que não são para mim. Acho que isso reflete em parte o paladar dos EUA, mas as lojas também maximizarão a marcação para marcas desconhecidas o máximo que puderem. (€ 20 para Bread and Butter Chard!)\n\nEu tive uma taxa de sucesso muito melhor para vinhos de nível médio do Chile, Argentina, Nova Zelândia, Portugal, Grécia - mas há muitos guardiões ao longo do caminho decidindo o que minhas opções eram para começar, então é difícil culpar uma nação inteira de produtores de vinho.", 'Existem muitos vinhos excelentes nos E.U.A. Mas se você está olhando apenas para os Napa Cabs, talvez deva comparar os preços com os claretes de Bordeaux? \n\nO que é bom na Europa é beber vinhos regionais enquanto estiver na região com garrafas retiradas de bodegas locais. Lá você obtém um valor incrível. Nós realmente não temos essa cultura.', 'Então, antes de tudo, sua reclamação sobre "frutado e maduro demais" é honestamente uma preferência estilística, alguém com a preferência oposta reclamaria "ugh, por que a maioria dos vinhos europeus são maduros e fracos ?”. \n\n&#x200B;\n\nMas a realidade é que os custos são mais baixos no velho mundo. Eu escrevi anteriormente uma análise detalhada: [https://www.reddit.com/r/wine/comments/10jnb4b/the\\_economics\\_of\\_the\\_bottom\\_shelf\\_why\\_europe\\ _can/](https://www.reddit.com/r/wine/comments/10jnb4b/the_economics_of_the_bottom_shelf_why_europe_can/)\n\n&#x200B;\n\nA explicação do TL;DR: Terra e impostos. A maioria dos produtores do velho mundo pagou suas terras anos e anos atrás, enquanto a maioria dos produtores do novo mundo ainda está pagando a hipoteca de suas terras. Além disso, os governos europeus praticamente não cobram impostos ou alguns até subsidiam a produção de vinho. Por outro lado, a maioria dos governos do novo mundo cobra impostos especiais de consumo. vinho. Enquanto na Califórnia, a terra foi frequentemente comprada nos últimos vinte anos ou mais, com altos impostos sobre a propriedade, e tudo isso é amortizado no preço do vinho.\n\nEu moro a uma hora de Napa, mas compro principalmente F /I/E wine", 'Cerca de 3-4% do vinho americano é de Napa.', "Além das opiniões sobre estilo, que são apenas isso, opiniões, o fato é que a produção artesanal de alta qualidade e preço acessível como você vê em A Europa em grande parte não é viável nos EUA. Os custos simplesmente não permitem.\n\nPortanto, os únicos vinhos que podem ser feitos (com algumas exceções) são vinhos de qualidade caros ou vinhos industriais de fábrica.\n\nUm pequeno Um vinhedo de propriedade familiar que produz vinho de alta qualidade por 10 dólares simplesmente não pode acontecer.", "Não estou vendo isso considerado em outros comentários, mas, na minha opinião, uma grande parte da diferença é cultural. Na Europa, o vinho faz parte da cultura há milhares de anos, é um alimento básico, parte da vida. O vinho não é chique por si só. \n\nNos EUA, o vinho é visto como uma bebida mais sofisticada, e os produtores de vinho são mais homens de negócios do que artesãos." campo minado cheio de valores terríveis e vinhos meh.', 'Outras pessoas fizeram comentários bons e válidos aqui sobre investidores e gastos com marketing e outras coisas, todos os quais são verdadeiros. \n\nEu acrescentaria que os americanos preferem comprar vinho americano ( não o tempo todo, mas no total) e que a importação física de vinho para os EUA é (intencionalmente) difícil e cara.', "Acho sensacional os bons tintos napa/americanos. Eles são espetacularmente superfaturados, no entanto.", 'Não acredito que alguém ainda não tenha dito isso nos comentários (ou eu perdi), mas como estamos falando em termos gerais vinhos americanos x europeus - o vinho europeu tem real e padrões rígidos, enquanto os EUA são basicamente o velho oeste selvagem. Os EUA (para o bem ou para o mal) têm regulamentações limitadas sobre o que você pode fazer com o vinho e o que pode adicionar a ele. \n\nPosso garantir (novamente, traços gerais aqui) que você não encontrará vinho europeu com roxo 40 ou “sabores naturais e artificiais” adicionados, pois simplesmente não é permitido para ser vendido na Europa. \n\nHá um milhão de artigos e vídeos dedicados a destacar as diferenças de aditivos alimentares entre os EUA e Europa. Os americanos demonstraram (em decisões políticas) que simplesmente não nos importamos com o que está em nossos alimentos e bebidas e isso se aplica absolutamente ao vinho.' mais do que a Itália e Espanha.\n\nSe você gosta da Europa, você deve olhar para o Chile, Argentina, Austrália (Margaret River) e Nova Zelândia.', 'Custo da terra.\n\nDito isto, há muitos grandes vinhos nada é inerentemente melhor do que qualquer outra coisa, é apenas o seu paladar e sua carteira. ', "A maior parte já foi dita, são vinhedos menores, proprietários de famílias há centenas de anos. \n\nAs vinhas recentemente iniciadas, como a de um primo meu, estão em dificuldades, tiveram de comprar escassos hectares por muito dinheiro, traduzindo-se em preços bastante elevados para o seu vinho. Embora a mudança climática esteja ajudando nesse sentido, antigas terras agrícolas estão se tornando adequadas para uvas, então alguns agricultores mudam.", "Acho que isso depende de onde você está comprando vinho. A maioria dos estabelecimentos de varejo nos EUA tem acesso mais fácil a vinhos com preços mais altos de, digamos, Napa, então é isso que você está vendo mais. Só porque o varejista que você frequenta pode encomendar o Opus One com mais facilidade, isso não torna o Opus One mais caro do que o Chateau Lafite. Se qualquer um desses é um valor é uma questão de perspectiva. EU Gostaria de saber como mudaria sua opinião se você entrasse em uma loja que vendesse apenas vinhos de primeira linha da Borgonha.", 'A Europa também tem muitos subsídios agrícolas para o seu vinho', "Estou surpreso que ninguém tenha mencionado a oferta. \n\nFrança e Itália produzem, cada uma, cerca de 2x mais vinho do que os EUA inteiros. A Espanha também produz mais. Há tanta concorrência que, até chegar ao topo, é basicamente uma commodity na Europa. Você pode ir a um supermercado na França e comprar uma garrafa de vinho por pouco mais do que o custo de uma garrafa de água. Portanto, você simplesmente não pode competir na Europa como uma vinícola tentando operar como uma americana.", 'Por causa do imposto, o imposto europeu sobre o álcool é significativamente menor, sendo a Austrália o mais alto.', 'Os vinhos dos lagos de dedo em NYS são grande valor. Você pode obter vinhos de ALTA qualidade por menos de $ 30 em toda a região. Riesling e Cab Franc são os grandes', "Se você quiser pagar a mais pela Borgonha e obter um vinho americano barato e de boa qualidade do Oregon, você pode fazer isso também. Você está fazendo uma falsa equivalência ao comparar uma vasta gama de varietais europeus de preços mais baixos com a região vinícola mais cara dos EUA.", 'Você provavelmente quer dizer "EUA" quando diz "América", mas isso é muito confuso quando comparando com a Europa.\n\nSeria mais justo comparar os continentes. Há um valor incrível na Argentina, Chile, Uruguai, México.\n\nPor outro lado, existem regiões superfaturadas na Europa. Eu poderia apenas perguntar : Por que o Pinot Noir americano tem um valor tão melhor do que o Borgonha?' é incrível que você esteja gostando da infinidade de vinhos europeus de $ 20 por aí, mas ver que sua única comparação é Napa - e ouvir você repetir alguns dos pontos de conversa mais exagerados sobre isso - me faz pensar quanto mundo novo vinho que você experimentou, muito menos quantos de napa, normalmente a região vinícola mais cara que nunca será realmente conhecida pelo valor, muito diferente de todas as outras categorias que você listou para a europa. \n\nSeria como dizer- uau, os EUA têm um vinho tão melhor do que a Europa. Estou recebendo incríveis $ 20 syrah da costa central e Washington, incríveis $ 25 Oregon Pinot, matador seco Riesling dos lagos finger, todos os tipos de uvas incomuns e raras cultivadas em misturas de campo - todo o vinho que eu tive é waaaaay muito terroso para mim, falta totalmente corpo e é MUITO caro - talvez parte dele seja bom em 10 anos, mas não vale a pena.\n\nSe você sentir vontade de ler, isso soará o alarme para você alguém tem falta de experiência com o vinho do velho mundo, você está certo. Nada de errado com isso, mas agora você está comparando maçãs e laranjas na melhor das hipóteses. \n\nIsso vem de um devoto de vinhos europeus e, em geral, você tem uma *maior variedade de estilos* por um bom valor, concordo com isso. Mas isso é apenas uma generalização, e ignorar totalmente a infinidade de vinhos incríveis, únicos e de excelente valor vindos dos Estados Unidos e de outras regiões do novo mundo é brincar de si mesmo.\n\nVocê fez muitos posts incríveis com ótimas notas - acho que você deveria ver se consegue encontrar algum vinho da Arnot-Roberts, praticamente mais velho mundo do que velho mundo e valor louco pela qualidade, mesmo com os preços subindo. Pax também, se você gosta de syrah. Ridge é outro porta-estandarte óbvio, assim como Bedrock. Para oregon, talvez dê uma olhada em adelsheim e goodfellow por valor, e gramarcy em WA (suas garrafas "lower east"!\n\nSe você ainda estiver lendo, quando eu tiver mais tempo, comentarei com minha pequena lista de vinhos americanos de melhor valor em torno da marca de US $ 20 ', "os americanos são mestres em marketing. Basta comparar o futebol americano ao futebol - os shows do intervalo, truques, comentaristas etc. europa. o campo de jogo é definitivamente mais nivelado agora, em termos de clima. \n\nmas é um fato que preço e qualidade raramente são correlacionados, não apenas em napa, mas em todo o mundo com vinho.", "Muitas regiões da França e da Itália os vinhos são tããão caros. Concordo que a Espanha e Portugal são de grande valor no momento. Provavelmente não por muito tempo. Acho que você precisa consultar outras pessoas e aprender sobre vinhos americanos de bom valor. \n\nTive tantas garrafas excelentes do centro de CA, WA, OR, que custam de 20 a 30 dólares e acabaram com o Nebbiolo barato (geralmente não gosto da maioria dos nebbiolo baratos, mas tenho alguns frascos de $ 30 que adoro). \n\nTLDR: você precisa beber mais vinho dos EUA", "É tudo subjetivo. Não acho que você esteja errado, mas nem todos compartilham da mesma opinião que nós.", "o que acontece é que você está comparando maçãs com laranjas.", 'Nos EUA, a maioria dos vinhos é vendida para pessoas que basicamente não não têm a capacidade de entender o que é um bom vinho. Adicione regulamentos à mistura e será fácil ser seduzido a acreditar que o que é “bom” é um valor justo quando, na verdade, você está sendo roubado. Vinícolas europeias normalmente entenda que, se eles ferrarem com seus clientes, o mundo sairá e levará décadas para recuperar a participação de mercado perdida. Além disso, as vinícolas de primeira linha hoje estão se ramificando do vinho para se tornarem mais um destino. Uma parte significativa do seu fluxo de receitas provém do Enoturismo, que é tanto local como nacional na sua natureza. Na América, muito poucas pessoas têm cinco garrafas de vinho em casa, muito menos 300 a 500 ou mais. Nos Estados Unidos, é mais lucrativo vender uma imagem do que é bom do que vender um vinho saboroso. Existem alguns vinhos que quebraram esse paradigma (Prisoner foi o primeiro a realmente romper); nos brancos Kim Crawford é a Budweiser dos vinhos de vinho.)\nFinalmente, bons vinhos são mais adequados para um tempo, local e RITMO. é o ritmo de consumir um bom vinho (mesmo que você tenha apenas uma hora disponível, com a qual os americanos lutam - muitas “coisas” acontecendo competindo pelo tempo da sinapse.\n\n\nEditar- Eu li a maior parte os comentários nesta postagem. Perspectivas muito interessantes. Uma conclusão deste tópico é que acho que tenho trabalhado muito para adquirir QPR razoável em vinhos bons a excelentes de uma perspectiva centrada nas Américas. Preciso mudar meu foco para Vinhos da UE por alguns meses para, no mínimo, aprender sobre o valor que tenho perdido.', 'Além de terras, além de Washington DC - a Califórnia tem o salário mínimo mais alto do país.' realmente muito mais para regiões menos conhecidas. Por exemplo, por que custa US$ 30 para um vinho medíocre de Long Island?' , 'É como tudo mais nos EUA\n\nLixo total', "A questão é que, do jeito que os vinhos americanos estão agora, você está pagando um prêmio porque o envelhecimento será muito suave. Alguns desses vinhos serão 5x ou mais em 10 anos. Os vinhos europeus, por outro lado, agora são feitos para beber imediatamente. Isso é tudo. Os vinhos europeus importados para o mercado americano (porque muitos são bebidos localmente e nunca chegam aqui) estão sendo feitos tendo em mente o acelerado público da mercearia americana, que nunca guarda vinhos", 'Eu sinto que isso precisa ser abordado e fixado para o topo do sol ou adicionada ao wiki. \n\nÉ uma boa pergunta, mas um rápido uso da função de pesquisa forneceria uma resposta.', 'parte dela é oferta/demanda. A UE produz mais vinho.. ...maior oferta, portanto, preços mais baixos.', 'toda a indústria vinícola dos EUA me dá dor de cabeça.\n\ni pessoalmente gosto de beber vinho com frequência e prefiro vinhos BARATOS que são bebíveis. mas moro em MA e a maioria dos vinhos que valem a pena beber acabaram em CA, OR, WA.\n\nportanto, apenas os mais caros vêm para MA, os bons e pequenos vinhedos na costa oeste FICAM na costa oeste. eles não têm orçamento de marketing ou infraestrutura para enviá-los para fora do estado.\n\nEntão, como faço para encontrar bons vinhos? Eu costumava usar coisas como espectador de vinho, encontrar bons vinhos acessíveis lá, marchar até minhas várias lojas de vinhos aqui e voltar COMPLETAMENTE DE MÃOS VAZIAS. Nenhum dos vinhos avaliados parece sair aqui!\n\nEntão, eu meio que ando pelos corredores, olho para as "classificações" e compro um monte dessa maneira. é realmente um sucesso ou um fracasso. Ou vá a uma degustação de vinhos e compre alguns dos vinhos que eu gosto em um desses.\n\nhá MUITA gente bebendo vinho medíocre em MA e NH! que eu garanto\n\nGostaria que alguém acessasse a listagem on-line da loja de bebidas do estado de NH ou a listagem on-line da Total Wines e avaliasse os vinhos que ESTÃO disponíveis no nordeste!', "Só AGORA descobrindo isso? Não sei Acho que comprei um doméstico em cerca de 15 anos. Acho que percebi isso visitando uma vinícola no norte da Geórgia. Das variedades que experimentei, apenas a de 20 dólares era potável. A variedade de 12 estava terrivelmente errada. E devo fazer uma exceção para a garrafa de pinot muito boa que comprei de Armida, na Califórnia. Claro que existem bons vinhos nacionais, mas por que devo pagar 1,5 vezes o preço?", 'OP geralmente está correto. Embora existam algumas regiões de valor sólido nos EUA, como Willamette Valley, Columbia Valley, Sonoma Co, Central Coast, alguns produtores de Santa Bárbara, acabei de notar melhores vinhos de $ 20 da UE e da América do Sul em comparação com os EUA. Marketing, menor conhecimento sobre vinhos por parte dos consumidores americanos, custos mais altos devido a impostos sobre o álcool, custos de terras, sistema de distribuição de 3 níveis, falta de subsídios. Seja qual for o motivo, continuarei a aproveitar meus vinhos de alto QPR da UE e comprar com cuidado os valores aqui nos EUA.' Acabei de comprar mais alguns vinhos deles e vou procurar seus vinhos de mistura de US $ 25 enquanto estiver em Oregon! para essa distribuição de 3 níveis e 3-4 x mark-up de varejo no vinho do restaurante. Além disso, o euro está muito desvalorizado no câmbio atual.', 'Acho que é justo dizer que muitos Os vinhos franceses de regiões conhecidas são muito caros e existem tantas outras opções na Europa que têm melhor QPR para a mesma uva. Por esse motivo, acho que a declaração da operação é justa. Ainda não tive um vinho dos EUA que não tenha uma opção QPR melhor da Europa (mas isso não quer dizer que todos os vinhos europeus sejam ótimos qpr ou que os vinhos dos EUA não possam ser deliciosos).', '> não há muito valor para o dinheiro em vinhos americanos abaixo de £ 35, mas de £ 35 a £ 250+\n\nImagino que a maioria dos buscadores de valor/QPR estão comprando a grande maioria (90%+) de suas garrafas em a faixa de <£ 35 (<$ 40) -- daí a percepção. (Especialmente porque é 3x o preço médio do vinho em todo o mundo é ~ [$ 12 a garrafa] (https://www.globalproductprices.com/rankings/wine_prices/), com a mediana certamente mais baixa.) Acima disso é muito mais fácil encontrar qualidade em qualquer parte do mundo. \n\nPara um bebedor durante a semana na faixa de US $ 15-25, estou quase sempre procurando em qualquer lugar, menos nos EUA. ', "Sim, isso saltou para mim - Napa é caro. Não vou afirmar que é o vinho mais caro dos EUA (seja qual for a métrica), mas certamente está lá em cima. Você pode até olhar os preços de Sonoma x Napa - vinhos de qualidade igual a apenas alguns quilômetros de distância, mas Napa geralmente custa mais. Toneladas de bom vinho nos EUA não de Napa e toneladas de bom vinho nos EUA sem grandes orçamentos de publicidade.", ">Bordeaux, Borgonha, norte do Rhône\n\nNão sei quanto custam os vinhos de Napa, mas essas regiões têm muitos vinhos de 5 euros que são muito bons.", 'Sim. Os EUA são tão grandes que é impossível conseguir isso, a menos que você viva na pequena cidade de Cali, Washington, etc. \n\nMinha loja local em Chicago não pode pagar para me vender vinho barato de Sonoma, e não teria o conhecimento de qualquer maneira lol.', 'Esta é a principal razão. O custo do trabalho também influencia.', 'Proprietários de vinícolas nos EUA são homens de negócios em primeiro lugar, concordo. Também concorda que as culturas de apreciação do vinho são diferentes.', 'Não se esqueça do condicionamento social.' nem conheço a equipe olhando para a camisa. Os esportes dos EUA só agora estão colocando pequenos logotipos nas camisas.', 'Sério? simplórios por aí, regras de negócios.', "Um colega europeu, eu diria - vamos continuar a espancar.\n\n- eles não têm cultura - e a pouca cultura que eles têm é importada. 😉\n/s", 'Isso não está totalmente correto. Uma vez que você chega aos preços da uva de $ 8.000 US / tonelada, outros elementos mais lucrativos dentro do vinho começaram a assumir ( engarrafamento restritivo, eno-turismo ( $ 100 degustações, ) e $ 200 garrafas para levar para casa para se lembrar de que você experimentou a degustação e um segmento de consumidores em que $ 20 por taça de vinho em casa é uma indulgência administrável. Não pode levar com você. ', 'Outra resposta BS. Por favor, leia seu vinho básico reserve novamente.', 'Concordo, Marcus é uma riqueza de conhecimento. Graças a ele e a outros especialistas em vinho do Oregon em Berserkers, minha experiência positiva na sala de degustação no vale de Willamette é quase 100%', 'Você pode fornecer um link?', "É verdade. Aprendi mais com alguns dos posts de Marcus WB do que com livros inteiros que li sobre vinhos. Também não estou exagerando.", "Isso é besteira. Muitos vinhos OW, dependendo de vários fatores, têm um sabor fantástico potencial de envelhecimento. Isso é como... conhecimento básico sobre vinhos.', "O custo legado da terra é o maior impulsionador. Muitos vinhedos europeus foram estabelecidos quando havia menos de um bilhão de humanos no planeta. A terra era muito menos valiosa. Provavelmente, a maior diferença é o custo fixo básico. Quando se trata dos EUA, o outro fator é que existem 350 milhões de humanos e a produção per capita, que já é cara, é cerca de 1/10 da Europa em uma base per capita. Então você tem altos custos fixos e dinâmicas de oferta/demanda que são fundamentalmente diferentes. Os americanos também são AF ricos.", 'Bem, isso é factualmente incorreto haha', "Não pense que há um equivalente ao borgonha em outros lugares da Europa em termos de qualidade. Você pode conseguir pinots ou chardonnays, mas o estilo e a qualidade são bem diferentes.\n\nTalvez GG spatburgunder? Subir lá em termos de preço, no entanto. No entanto, Sonoma pode realmente subir lá em termos de qualidade com o top burg.\n\nCom Bordeaux, a única região que é semelhante em termos de qualidade ao top cru-classe para o mesmo estilo amplo na Europa é Bolgheri, o que não é ótimo QPR imo.\n\nO mesmo acordo com a competição com o norte do Ródano, há muito syrah em toda a Europa, mas não há nada como Rotie/Hermitage/cornas de primeira qualidade em termos de qualidade.\n\nAgora pode haver um produtor estranho que compete com o topo dessas regiões na Europa, mas não regiões inteiras que competem com elas como no novo mundo.\n\nE.g. acelgas da Nova Zelândia, syrah de Swartland, táxis de Margaret River, que eu acho que podem competir com seus equivalentes do velho mundo em qualidade.", 'Há muito syrah dos EUA, Mourvèdre e Grenache com menos de US $ 30 que prefiro beber do que seus equivalentes espanhóis ou franceses. Mas você não os encontra em mercearias', 'A relação custo-benefício não é apenas uma coisa em determinados pontos de preço. Muitas pessoas procuram "valor" mesmo quando gastam mais de 100 em uma garrafa. Sim, é mais fácil encontrar qualidade em faixas de preço mais altas, mas ainda há uma grande diferença de qualidade no que você pode obter em cada faixa de preço.', 'O valor pelo dinheiro não é apenas uma coisa em determinadas faixas de preço . Muitas pessoas procuram "valor" mesmo quando gastam mais de 100 em uma garrafa. Sim, é mais fácil encontrar qualidade a preços mais altos, mas ainda há uma grande diferença de qualidade no que você pode obter em cada faixa de preço.', 'Mesmo nessas cidades é uma vibração diferente. Talvez Nova York. E talvez agora SF, embora fossem recentes. Em Madri, onde morei, havia dezenas. ', "A receita da NFL é quase o dobro da EPL, que é de longe a liga de futebol mais lucrativa do mundo. E a audiência da EPL é verdadeiramente global, enquanto poucos países realmente assistem NFL fora dos Estados Unidos. Isso mostra como eles são bons em monetizar o esporte. As empresas não se preocupam em colocar um logotipo em uma camisa quando têm muito mais efeito colocando um anúncio durante o Superbowl.", "Eu não falo sobre adicionando açúcar amigo, estou falando sobre adicionar água literal", "Eu só tenho uma opinião impopular, não significa que estou errado", 'Aqui está o tópico de Goodfellow em andamento com uma resposta recente muito informativa: https://www.wineberserkers .com/t/what-goodfellow-matello-are-you-drinking/129216/1695', "Muito, não a maioria das porcarias de supermercado. Há muita variedade por aí", '69 votos negativos! Grande vitória', 'Eu não disse que o valor só existia em preços baixos. Eu disse que mais indivíduos, com mais frequência, estão buscando valor em vinhos abaixo de $ 40. Quando você gasta regularmente mais de US$ 50 em garrafas de vinho, você é inerentemente menos sensível ao preço/valor do que os compradores com preços mais baixos. (Isso não é uma crítica, é uma observação de alguém que bebeu muito com ambos os tipos de bebedores de vinho.)\n\nPorque o velho mundo tem um maior número e variedade de vinhos de bom valor a esse preço em comparação com os EUA , há uma percepção de que os vinhos dos EUA são menos valiosos para o dinheiro. O problema que você e outros apontam é que essa percepção nem sempre corresponde à realidade em pontos de preço mais altos.', 'Você era, mas o ponto é o mesmo, mas abordado de ambos os lados, trata-se de elevar ou reduzir os níveis de açúcar e, portanto, álcool, trata-se de adulterar o suco de uva. É feito em todo lugar, não é uma coisa americana. ', 'Não ... há fato e há opinião. Você pode desfrutar de um vinho que outra pessoa não aprecia. \nIsso é uma opinião. \n\nUm grande vinho, ou seja, que cumpre todos os requisitos (uva+terroir+boa colheita+equilíbrio perfeito etc etc) terá o seu preço, porque as pessoas estão dispostas a pagar por ele. Oferta e procura. Alguns desses grandes vinhos podem ter bom potencial de envelhecimento, outros não, dependendo da uva/blend, armazenamento, etc. Um vinho ruim não melhora com a idade. Caro não é igual a bom. Barato não é igual a ruim. E certamente não é definido por país.\n\nVocê parece um garçom em um restaurante medíocre que ouviu metade da história de um somm, mas não sabe muito sobre isso. O que não é necessariamente um problema, mas use as respostas acima com mais votos positivos aqui para aprender algo. Eles guardam verdades.\n\nTambém… existem fantásticos importadores americanos que sabem exatamente quais bons vinhos OW comprar, incluindo aqueles com potencial de envelhecimento. O volume de baixa qualidade que não queremos pode realmente acabar em seus supermercados. ', 'Eles estão rejeitando sua afirmação de que os vinhos dos EUA têm mais potencial de envelhecimento (pelo menos é assim que seu comentário sai), o que é pura bobagem. Você está correto sobre o custo da terra.', 'Não é, é ilegal na Alemanha, duvido que seja legal na França/outros países europeus.\n\nHá muito mais em um grande vinho do que açúcar/álcool. \n\nVocê ainda enxágua seus copos com vinho em degustações antes da degustação para evitar qualquer impacto da água. \n\nPensar que você pode regular o álcool simplesmente adicionando água sem quaisquer inconvenientes é bastante insano.', "Sempre com os cenários! Nem vou ler\n\nMas você está errado", 'Você está correto .', 'OK. Continue fazendo papel de bobo então. Veja os votos negativos de todos os seus comentários acima. Deve dar-lhe para pensar.

Adquira uma cópia de Blind Wine Tasting de Neel Burton.\\n\\n&#x200B;\\n\\nE, para responder à sua pergunta "muitos"\', \'eu recomendo o livro de Tim Gaiser. Fala um pouco mais sobre degustação lateral e, no geral, sua experiência está em um nível superior ao de Burton.\', \'Obrigado pela dica. Terei uma cópia.\
Uma boa quantidade de Bordeaux tinto vem em meias garrafas, mas podem ser difíceis de encontrar. Vina Tondonia (grande Rioja) às vezes está disponível em meias garrafas. Se você gosta de Sauternes, ou alguns outros vinhos mais doces, você é com sorte, há um bom pedaço desse mercado disponível e mais fácil de encontrar em meia garrafa. Como alguém disse acima, eu investiria em um Coravin. Vale lembrar também que a maioria dos vinhos jovens e bem feitos podem durar pelo menos um poucos dias, e até evoluem um pouco, se você recolocá-los e deixá-los no balcão ou na geladeira.", 'Fiquei muito surpreso quando fui para a França e descobri que quase tudo também está amplamente disponível na metade garrafas. \n\nNão é o caso dos EUA... Suponho que não haja demanda. Você pode caçar quais garrafas estão disponíveis, mas se você realmente quer explorar o vinho e não ficar limitado, então você realmente deve comprar um Coravin ou pelo menos Repour.', 'Krug vem em 375 ml 😊', 'Como alternativa abordagem, você pode considerar investir em um coravin. Se nada mais do que facilidade de acesso para encontrar boas garrafas em sua loja local, em vez de ter que pedir e enviar pequenas quantidades. Eu o uso pelo mesmo motivo e estico as garrafas ao longo de algumas semanas a um mês sem problemas de qualidade.\n\nUma boa loja local também pode fornecer uma variedade maior para você do que o que está em suas prateleiras, se você pergunta.', 'Coravin.\n\nE se você está realmente falando sério sobre garrafas de 375 ml…talvez Catena Alta High Mountain Vines.', 'Beaucastel CDP está disponível em garrafas de 375ml por cerca de US$ 45/garrafa no wine-searcher. Comprei alguns dos anos 2016 à venda há alguns anos por US $ 30 / garrafa. Gostaria de ter agarrado mais! ', 'Pio Cesare definitivamente faz um Barolo em um 375. Existem alguns Chianti Classico decentes por aí também em 375', 'Pegue um coravin. Meias garrafas não são feitas por todos os produtores e custam mais por onça para comprar.', 'Kosta Browne', 'Chateau Musar. Tintos estilo Bdx amplamente disponíveis em meias garrafas. Velhas safras. Praticamente o único produtor em que consigo pensar que terá mais de 20 anos de idade em suas meias garrafas com disponibilidade razoável. Não tenho certeza se TW carrega embora…\n\nPiedmont tende a uma boa quantidade de metades. Já vi meias garrafas de Pio Cesari, Chiarlo e Damilano, todos grandes produtores italianos.' dias - especialmente se a garrafa ainda estiver meio cheia. \n\nOutra coisa que você pode tentar, algo que fazemos há anos, é transferir o vinho para um recipiente menor quando sobrar apenas um pouco - digamos, se você tiver apenas um terço de uma garrafa, pode caber isso em um frasco de pedreiro de "meio litro" de 8 onças e coloque-o na geladeira. A temperatura mais fria e o espaço livre/oxigênio reduzido no recipiente ajudarão o vinho a durar mais tempo. \n\nA única desvantagem é lembrar de retirar o vinho e/ou despejá-lo no copo com bastante antecedência para que ele aqueça na temperatura desejada. Mas estamos bem acostumados a este método, e é tão fácil quanto tirar a garrafa da geladeira quando começamos a preparar o jantar - o vinho está pronto na hora da refeição :-)', 'Bighammer near me tem meias garrafas de segundo vinho chateau latours. Isso é um pouco rico por garrafa, mas imagino que muitos grandes produtores os façam. O custo por volume em meias garrafas pode ser de encher os olhos, portanto, se economizar dinheiro for o objetivo, eu teria cuidado. No que diz respeito ao vinho total, o meu tem gaja meias garrafas. Esse é provavelmente o melhor lá sem contar o vinho de sobremesa. ', 'Eu adoro um bom Sauternes. Sou originalmente um amante do Porto, mas tenho-me expandido para outros vinhos doces/fortificados. Alguma dica de onde comprar as meias garrafas Bordeaux e Vina Tondonia?', 'Bom humano.', 'Sim, já pensei em comprar o Coravin! Eu penso que é uma grande ideia. No entanto, às vezes eu simplesmente não quero o estresse de ter que terminar uma garrafa cheia. Apenas para fins de desperdício. Mas obrigado.', 'Sim, tenho pensado no coravin com certeza. Quanto às meias garrafas, estou definitivamente falando sério. Vou verificar isso!', 'Sim, o custo por ml é terrível, mas acho que é mais uma combinação de pagar menos do que pagaria por uma garrafa cheia e também não desperdiçar um bom vinho. Eu definitivamente entendo o que você quer dizer!', "Você disse que tem um Total Wine em sua área, eles podem realmente ter uma seleção limitada de meias garrafas de Bordeaux lá, e seus preços não são ruins para garrafas individuais de Bordeaux. Se você planeja ao comprar mais de 1-2 garrafas de cada, eu verificaria wineearcher.com em vez disso. Geralmente há lugares que podem enviar a granel mais barato do que os preços da Total Wine. Eu vi Vina Tondonia na Total Wine também, mas pode ou pode não estar disponível o tempo todo, ou em sua área. Eles definitivamente devem ter uma seleção muito boa de Sauternes, mas, novamente, se você estiver comprando mais do que algumas garrafas, provavelmente poderá obter preços melhores, então verifique o Winesearcher. Além disso, experimente um pouco de Tokaji, se ainda não o fez. É outro doce branco, botrytis, um pouco semelhante ao Sauternes, mas definitivamente tem apelo próprio.", 'Total wine tem ambos. Malescot st exupery (sp?) é a melhor metade de Bordeaux que eu tenho', 'Isso é o que o coravin faz. I normalmente tem 5 ou 6 garrafas "abertas" a qualquer momento. Com o coravin, você pode beber um copo (ou meio copo!) De cada vez e depois voltar à garrafa semanas ou meses depois. Normalmente, nunca abriria um boa garrafa de vinho porque metade seria desperdiçada. Mas desde que mudei para o coravin, mudou completamente a maneira como vejo e aprecio o vinho.', 'Sim, acabei de experimentar Tokaji pela primeira vez em um Michelin restaurante que fomos (SingleThread). Foi realmente delicioso e complexo. Estou ansioso para experimentar mais deles! ', 'Como foi o Single Thread? Vou para o meu aniversário em agosto!', 'Achamos incrível e único, e um ambiente super legal e relaxante. Surpreso com a média de idade jovem da equipe, mas eles foram excelentes. Foi um prazer. Acho que você vai se divertir muito!!

Do que sua mãe gosta?\\n\\nPessoalmente, eu escolheria o Etna Rosso com peito de pato, um pouco de pomme dau e um verde e laranja de sua escolha. Molho feito com deglaceamento da panela com um pouco de vermelho (embora não seja o que você está servindo; por que desperdiçá-lo?)", "2017 Donnhoff Niederhauser Hermannshohle Riesling Auslese “Goldkapsel” é um vinho escandaloso. O melhor Auslese que já provei e um dos melhores Rieslings que já provei, período.", "Deixando de lado a comida, eu provavelmente ainda não abriria o Foreau, Schloss Johannisberg ou qualquer um dos Donnhoffs.\\n\\nAcho que todos eles se beneficiarão com alguns anos de idade, possivelmente muitos anos de idade." , \'Château Simone Palette Rosé é um vinho incrível. Eu guardaria para a temporada de tomate, quando eles estão super frescos. Eu usei com tomates e ponzu, mas você definitivamente poderia adicionar um pouco de carne de porco ou frango em algum lugar do prato!\' . Embora eu pessoalmente faria Priorat e bife de pimenta preta, mas sou só eu. \', \'Não vou mentir, depois de ler as críticas, estou muito animado com isso. Que outros Rieslings você colocaria no topo?\', \'Eu estava pensando o mesmo com os Rieslings, mas bom saber também com o Foreau\', \'Parece perfeito, ainda mais porque meus tomateiros decidiram assumir este ano.\', \'Eu estava inclinado a proteger o Priorat também. Embora eu seja capaz na cozinha, quero sair da minha norma para esta. Tenho a tendência de fazer versões mais sofisticadas do que sempre faço para ocasiões especiais e só espero não repetir o mesmo. Além disso, eu queria um emparelhamento que simplesmente o derrubasse do parque.\', \'Empatados para o meu favorito são: 1998 Markus Molitor Zeltinger Sonnenuhr Riesling Eiswein e 1998 Dönnhoff Oberhäuser Brücke Riesling Eiswein\\n\\nDepois:\\n\\n2003 Dönnhoff Oberhäuser Brücke Riesling Eiswein\\n\\n2006 Schloss Lieser Niederberg Helden Riesling Beerenauslese\\n\\n2001 Fritz Haag Brauneberger Juffer-Sonnenuhr Riesling Beerenauslese\\n\\n2005 Meulenhof Erdener Treppchen Riesling Trockenbeerenauslese\\n\\nAcho que posso vinhos de sobremesa!\', "Encontrei o \'14 Sec seriamente austero. Só ganhou vida com mais de 6 horas de ar. Não é a mesma coisa que o jovem Huet ou Pinon IMO.\\n\\n\'89 Molleux Reserve ainda estava funcionando depois de ter sido aberto por dois meses.\\n\\ nDemi-sec pode ser mais acessível do que o Sec, mas ainda prefiro apostar na chance de se tornar mágico em algum lugar no futuro.", \'Não sei qual é a norma culinária para você, mas um dos meus pares favoritos de todos os tempos não era um Priorat, mas um Penedes (tão parecido o suficiente) com uma massa de carne apimentada. Acho que qualquer receita apimentada com Priorat será uma vencedora.\', \'Obrigado!\', \'Obrigado cara\

Tem certeza que não foi Cava? Poderia ser [este](https://www.vivino.com/US/en/pata-negra-cava/w/1463862), e Cava é um tipo de espumante que eu acho que as pessoas costumam confundir com Prosecco.\', "Pesquisei por cava por suspeita do nome soar espanhol e prosecco rapidamente ultrapassando champanhe como as pessoas se referem a todos os vinhos espumantes - parece que você está procurando por cava Pata Negra.\\n\\nEu nunca tentei isso, mas parece certo", \'Parece certo, obrigado!\', \'Obrigado!\
Rias Baixas Albarino\', \'Godello, albarino, treixadura, verdejo, loureiro, ou se lhe apetecer substituir por um tinto claro, garnacha da serra gredos ou mencia encorpada.\', \'Comida espanhola, vinho espanhol. Albarinjo, Verdugo\', \'Albariño é uma ótima opção. você precisa de algo com muita mineralidade. Chablis também é uma boa escolha\', \'Não, nada de Sauvignon Blanc, nada de Chardonnay.\\n\\nObtenha Albariño ou Rioja Blanco. Ou Txakolina.\', \'O kongsgaard é uma excelente escolha para a garrafa #1. Para a garrafa nº 2, um espumante rosa (espanhol Cava) ou um champanhe tinto proporcionará uma experiência muito diferente, mas ótima. Aproveite sua noite. PS o SB também vai ficar bem.\', "Albariño, Godello... até um Verdejo de Rueda se tiverem um decente. Também: alguns vinhos brancos de Alicante, como Moscatels de Pepe Mendoza e misturas de Moscatel.", \'Eu não\' Não sei por que as pessoas são tão contra SB com paella. Emparelhamento não é ciência e nem objetivo. Com certeza, existem alguns pares "não faça" por aí, mas SB e paella de frutos do mar claramente não são um deles. Beba o que quiser com sua comida.\\n\\nDito isso, acho que SB deve ser decente com paella de frutos do mar. Eu me inclinaria para um SB mais fácil com frutas mais maduras. A maioria dos NZ SB se encaixa nesse perfil (geralmente toranja e frutas tropicais). Muito do Napa/WA SB que comi veio com frutas maduras (como pêssego branco) + alguma salinidade, que pode ser “mais próxima” do Albariño que outros recomendam, embora tendam a ter menos notas vegetais se é isso que você \' que você está procurando.\\n\\nCalma!\', \'Não combine SB com paella. Escolha Chardonnay \', "Também não vou dar um SB rec, e apenas dizer que você deveria experimentar o Muga Rosado com a paella, em vez disso.", \'Vinho espanhol! Saboroso branco ou tinto natural gelado! Agora eu quero paella! \', \'Se você está definido em Sauvignon Blanc, meus favoritos são Dragonette de Santa Barbara (particularmente o vinhedo Vogelzang), Alphonse Mellot de Sancerre e Venica de Collio. Difícil fazer um rec real sem uma lista para escolher.\\n\\nComo outros, porém, eu escolheria algo espanhol. O Txakoli Rose vai bem com paella, assim como Verdejo\'s mais texturizados de Rueda ou até mesmo um Godello. Albariño é a resposta para o que mais gosta de beber como Sauvignon Blanc, eu acho, mas não sei se é o que eu combinaria com uma Paella, acho que gosta de pratos mais cremosos.\\n\\nA Espanha é um quadro de vinhos tão incrível que parece um pena não honrar isso junto com sua comida incrível.\', \'O que você escolheu e como foi?\', \'Rias Baixas Albariño também é meu Sauvignon Blanc favorito\', \'É isso\', \'Meu favorito.\', " Vou levar uma garrafa de konsgaard Chardonnay. Eu queria algo diferente de Chardonnay e pensei que SB também combina bem. Parece que pensei errado. Não estou familiarizado com brancos além de acelga e SB, mas vou verificar o que eu pode encontrar nas recomendações até agora.", "Eu gosto do Muga Rosado com paella normal ou com... gulp... paella mixta... com paella de frutos do mar Eu ficaria branco. Acho que o Muga também funcionaria com arros negre ou se a paella tiver bastante socarrat.", \'Não há Chenin Blanc por perto?\', \'O que ele disse 👆\





Estou em um apartamento mantido em uma temperatura quente e não tenho espaço para uma geladeira de vinho para armazenamento de longo prazo, então raramente tenho mais de quatro garrafas à mão. No momento, são duas. É bom porque me mantém pedalando experimentando coisas novas em vez de guardar garrafas para uma ocasião especial que pode não acontecer. \\n\\nTambém gosto de ir à loja e examinar os corredores, o que uma coleção menor incentiva a fazer com mais frequência.", \'1-10. A garrafeira é a minha adega ☺️\', "Tenho tantas garrafas que já nem me dou ao trabalho de contar...\\n\\n&#x200B;\\n\\nAs pessoas pensam que sou alcoólatra, sou não. Mas estou apenas um pouco melhor, sou viciado em compras!", \'Os votos são interessantes. Temos pouco menos de 100 garrafas. Alguns são especulativos e são relatados como bons, mas preferimos esperar e compartilhar a experiência quando abertos. A grande maioria são produtos básicos de que realmente gostamos e, portanto, temos várias garrafas. Alguns não são mais fabricados e são joias para nós. Outros são de baixo orçamento diário, semanal, vá para. Depois, há aqueles que combinam bem com aquela refeição especial; massas, salmão, etc. Visitamos uma vez uma vinícola e foi dito \\\'pense no enólogo como um chef\\\'. Escolhemos os nossos chefs e adoramos o cheiro e o sabor das suas receitas. Adoro pensar ou ouvir a palavra "uau" no primeiro cheiro ou gole. Nesse momento você sabe que acertou. Depois vêm as memórias ou a criação de novas. Ninguém pode se relacionar, então aproveite esses momentos felizes e suas seleções.\', \'Geralmente entre 26 e 39\', \'Tenha uma adega de 200 garrafas, mas geralmente gira em torno de 110-120 a qualquer momento\', "Não tem o dinheiro ou o espaço para manter mais do que cerca de 5-6 à mão, apartamento minúsculo com orçamento de estudante. Mas tento garantir que as que tenho sejam garrafas bem pesquisadas.", \'Sim, esse é o problema, Eu compro mais do que bebo… 🤦🏻\\u200d♂️\



Aroma: Um Champagne maduro de 2006 com um buquê complexo de aromas. Detecte notas de maçã assada, brioche ou torrada, raspas de frutas cítricas e talvez alguns aromas de nozes ou amêndoas também.\\r \\n\\r \\nPaladar: Na boca, acidez elevada, sabores a frutos cozidos ou compotados, como maçã ou pêra, juntamente com notas de mel, tosta ou biscoito provenientes do prolongado envelhecimento em borras, podendo ainda apresentar notas de amêndoa ou outros frutos secos.\\r \\n \\r \\nFinal: O final é longo e complexo, refletindo a idade e a qualidade do vinho.\\r \\n\\r \\nSensação na Boca: Um Champagne maduro com bolhas finas e delicadas e uma sensação cremosa na boca.\\r \\n\\r \\nCor : A cor pode ser um dourado mais profundo







Tokaji\', \'Recioto della Valpolicella é o meu voto.\', \'Old Sauternes. \\n\\nA nota de mel acompanha o favo de mel, e o fator idade e sabor se mistura e cresce com o chocolate amargo. \\n\\nAlgo fortificado como Porto e Madeira brincará com a cobertura de chocolate, mas essencialmente relegaria o próprio favo de mel a um recipiente para sabores mais ricos. \\n\\nOs vinhos botrytis jovens tentarão essencialmente mascarar o amargor e a profundidade do chocolate e correr em desacordo. \\n\\nOs Sauternes com mais de 25 anos terão as características saborosas de açafrão e cardamomo que podem interagir com o chocolate, mas também a flor branca, o mel e o gengibre que tornam o favo de mel uma parte reconhecível do prato.\', "Banyuls é o sabor oficial do chocolate (pelo menos na França). Não acho que o mel vá mudar isso na mistura.", \'Brachetto\', \'Malmsey Vintage Madeira\', \'Porto Tawny\', \'Banyuls ou Maury\', \'Vou menos vinho de sobremesa (como eu prefiro emparelhamentos para elogiar em vez de dobrar), embora não fique muito seco, eu diria que um táxi ou grenache envelhecido sólido complementaria bem o amargo e o doce. Ou um temperanillo, o sabor do tabaco complementaria bem (a menos que você odeie tabaco).\', \'Lirac?\', \'BlackFruit para frente Zinfandels do vale do rio Russian\', \'😂😂😂😂\', \'Shiraz / Syrah - notas apimentadas podem contraste bem com o chocolate\', \'Vintage Bastardo Madeira\', "a combinação mais surpreendente para chocolate que tive foi um lucien albrecht cremant d\'alsace! era rico em pinot blanc, adorável e macio, não acho que o albert mann um que é rico em pinot gris funcionaria devido aos seus fenólicos, então definitivamente não é uma recomendação para toda a denominação", \'Sweet old olorosso xerez\', \'Eu tive uma garrafa deliciosa de Barossa espumante Shiraz de Rockford - eu recomendo isso\', \'Eu já tive essa combinação antes. Incrível.\', "Eu diria que Porto ou Madeira foi meu instinto.\\n\\nAlgo alinhado, mas \'mais leve\' seria minha escolha: Malbec.\\n\\nMalbec doce e terroso equilibraria o chocolate amargo e o mel sem o enjoativo e espesso de porto.", \'Também Rivesaltes Ambré, funciona bem com chocolate e claramente funciona com mel.\', \'Vim aqui esperando que Banyuls fosse mencionado (pontos de bônus por idade!) Ou Rivesaltes, aliás. Delicioso Grenache fortificado é doppppe.\', \'Banyuls com certeza com o chocolate, não tenho certeza com o mel, mas acho que Banyuls é a escolha aqui.\', \'Um Malbec seco regular terá um sabor estranho com o mel. No entanto, existem alguns Malbecs de colheita tardia que podem funcionar - Susana Balbo faz um, assim como Schroeder na Patagônia e Zuccardi.\', \'Eu pensei em Madeira e você poderia usar um Verdeho ou sercial, pois ambos fornecem acidez equilibrada com doçura, no final fui com as características salgadas dos Sauternes desenvolvidos. \\n\\nAlgo dos anos 90 ou 80 funcionaria, você gostaria que a cor fosse ouro rosa ou mais escuro como um bom indicador do desenvolvimento dos vinhos e subsequente sabor. A cor também combinará esteticamente com a sobremesa um pouco mais do que os vinhos botrytis jovens e isso pode desempenhar um papel importante na forma como as pessoas recebem um emparelhamento. \\n\\nPorto pode jogar, mas sinto que você está vendendo para o lado de chocolate do prato que já seria relativamente dominante devido à sutileza do favo de mel. \\n\\nO Malbec pode funcionar com o chocolate e as notas de frutas com especiarias podem ser divertidas, mas o amargor do chocolate amargo provavelmente acabará acentuando o álcool do vinho e fazendo com que a textura pareça estranha. \\n\\nAcabei por fazer a minha escolha por querer reconhecer e trabalhar com o chocolate mas não relegar o favo de mel a um método de entrega. Deve haver um pouco de mel com uma sobremesa de favo de mel, caso contrário, por que não usar apenas uma massa de baunilha?\
Na área de SLO/Edna, gosto de Biddle Ranch, Wolff, Saucelito Canyon e Chamisal. \\n\\nVocê realmente enterrou a liderança lá com Paso. Se você prefere produtores naturais menores, definitivamente vá para Tin City. Field Recordings e Giornata são alguns lugares notáveis, mas há várias opções. Fora isso, você provavelmente iria gostar de Herman Story, que fica bem perto do centro de Paso, e Thacher, que fica bem no lado oeste. \', \'Para comida, definitivamente confira Ember\', \'Para Edna Valley, sugiro Kynsi para Pinot . Acho que Claiborne e Churchill fazem um Pet Nat ocasionalmente. Pode ligar e perguntar se eles estão servindo isso.\\n\\nTimbre tem uma sala de degustação na vila de Arroyo Grande e seus vinhos são ótimos.\\n\\nPresquile no vale de Santa Maria é incrível. Excelentes vistas, mas acho que eles só combinam vinho e comida e as reservas são obrigatórias.\\n\\nSegundo a recomendação para Tin City. Desparada faz coisas incríveis com Sauvignon Blanc.\\n\\nNo que diz respeito à comida… Ember em AG é fabuloso. Assim é Rooster Creek na aldeia. Oyster Loft se você quiser ir até Pismo. Nate\'s on Marsh é ótimo se você estiver se sentindo italiano. Paso também tem alguns restaurantes incríveis, mas eu não me levanto muito assim, então não tenho nenhuma recomendação específica.\\n\\nVocê escolheu um ótimo lugar para passar alguns dias! Tanto bom vinho e comida para escolher! Divirta-se!\', \'Talley.\', \'Para Paso eu recomendaria Brecon e Adelaida.\\n\\nPara Santa Maria eu recomendaria Tatomer (tenho que gostar de brancos porque eles produzem principalmente Gruner/Riesling e eles fazem PN).\', \' Alban e Talley \', "Ao redor de Santa Maria, você pode conferir Paul Lato ou Presqu\'ile, que são ótimos. Ao redor da área de Paso Robles, Maha é ótimo se você puder entrar.", "Eu com certeza enterrei a liderança. Eu não poderia editei o título quando editei a postagem para incluir o segundo dia e não queria postar duas vezes. Obrigado por essas recomendações!", "Isso veio de várias pessoas, então está na lista.", \'Obrigado você por essas recomendações. Tin City parece estar recebendo vários votos, então vamos adicionar isso. Eu tinha Claiborne e Churchill na minha lista, mas para um Riesling seco. Ember também recebeu alguns acenos de comida.\\n\\nPara a área de Paso, algumas recomendações que vieram de um amigo foram Ambyth e Denner. Opiniões sobre isso?\', "Conheço os dois primeiros, mas não Maha. Você pode postar um link?", "Não sou fã de Denner e agora eles são propriedade de Gallo, então duplique meh.\\n\\nMeu os favoritos em Paso são Law e Clos Solene. Law tem ótimos vinhos e as vistas são incríveis. L\'Aventure e Linne Calodo são semelhantes. Tablas Creek e Halter Ranch são muito legais e têm preços mais razoáveis. Se você estiver em Tin City, confira Benom ou Al Lago, eles têm os mesmos produtores de vinho que Clos Solene, bem como Field Recordings, se você é fã de vinhos descolados.", \'C&C faz um bom Riesling seco, provavelmente meu vinho favorito deles.\\n\\ nDenner tem vistas deslumbrantes, mas os vinhos pareciam caros. Acho que fiquei muito impressionado com a mistura branca deles, não consigo lembrar como se chama. Eu não estive em Ambyth, vou ter que adicioná-lo à minha lista! ninguém mais lá, e foi bom.
Bebi Etna Bianco pela primeira vez ontem. Delicioso. Era o Enrico IV de Valenti e acho que paguei 16-17€ por ele. Já tomei três vinhos de Valenti com o Puritani de 2014 (Etna Rosso ) sendo um dos melhores vinhos que já experimentei.", 'Eu viajo bastante a trabalho (1-2 noites no máximo) e uma das minhas coisas favoritas para fazer com meu precioso tempo de inatividade é conferir as lojas de vinhos locais. É incrível a rapidez com que concordo em verificar minha bagagem de mão e adiciono um tempo considerável à minha viagem de volta se encontrar algo que valha a pena comprar. Alguém mais tem essa doença?', "Um novo restaurante especializado em vinhos abriu recentemente na minha cidade. negociant.\n\nNo topo da seção do produtor está escrito:\n\n> AKA Récoltant Manipulant. Este é um vinho real feito por uma pessoa real, não um grande conglomerado de produtos de luxo. A individualidade é uma refrescante mudança de ritmo do tom muitas vezes monótono que o champanhe se tornou recentemente.\n\nDepois disso, eles têm uma seção dessas marcas monótonas de conglomerados de luxo com este cabeçalho:\n\n> AKA Negoçiant Manipulant. Consistência é a única palavra que esses grandes casas adoram divulgar e com razão. Os vinhos são consistentes ano a ano com suas misturas não-vintage (NV), formando assim um "estilo da casa". Esses vinhos são os Champagnes mais conhecidos e se tornaram sinônimo de prestígio, luxo e status.\n\nOkaaaay, então por que você vai falar merda sobre um produto e depois colocá-lo em seu cardápio? Se você realmente se sente assim, então apenas apenas carregue champanhe de produtor e seja dono de sua tomada de decisão.\n\nE embora eu não esteja argumentando, o Veuve Cliquot (que na lista deles custa US $ 155) é um ótimo champanhe, como bom cristo, há uma tonelada de champanhe incrível que é negociante . Billecart Rose, Ruinart, maldito Krug. Krug contrata robôs para fazer seu champanhe em vez de pessoas reais?\n\nEu odeio esse tipo de moralização estúpida em torno do vinho.", 'Recebi a caixa errada de um varejista. Era para ser um kabinett de um vinhedo grosse lage, em vez disso, eles me enviaram um Riesling de entrada. Eles disseram que seu sistema de estoque contratado estava incorreto e, na verdade, não têm o kab. \n\nPretendo solicitar um reembolso, mas gostaria de saber se sou obrigado a enviar a caixa de volta. Recebi hoje e partirei para uma viagem de um mês amanhã, então estou tentando descobrir se devo pedir ajuda a um amigo.', 'Qualquer recomendação de lugares para visitar (vinícolas, lojas, bares, etc. ) em madrid, sevilha ou Jerez? Tenho uma viagem para a Espanha chegando em algumas semanas e vocês tiveram ótimas recomendações de lugares que já estive. ', "Apenas começando a nerd sobre vinho aqui. e é uma ótima maneira de gastar 12 dólares. De qualquer forma, não tenho certeza se é preciso dizer a temperatura do vinho. Existe um método simples de medir a temperatura? Existem nerds do vinho com termômetros flutuantes ou estou levando isso a sério um pouco longe demais?", "Como está o sul do ródano em 2020? Há algum Beaucastel na minha área a um bom preço", "Estou procurando um conjunto de pequenas/meias garrafas de vinho tinto para meu pai, alguém tem alguma recomendação?", 'Visitei um restaurante italiano no sábado e tive o serviço mais adorável, possivelmente de todos os tempos! Fui sem álcool com as bebidas, embora ainda pedisse sua grande carta de vinhos e conversei com meu companheiro de refeição, que bebia vinho. \n\nA cabeça somm percebeu claramente, que eu gosto de vinho e olha só, ele me deu quatro vinhos tintos e um doce italiano (à base de Trebbiano, semelhante ao sauternes) para "prova cega". Que incrível! \nDos quatro, recebi primeiro às cegas um Amarone. Tinha algumas notas intensas de baunilha e o vinho não era tão tijolo, então pensei que era um vinho duro da Puglia, mas sabia que deveria ser Amarone ou um grande vinho da Puglia. Acontece que tinha 16,5% de álcool e era 2017 um vinho tão fresco / jovem ainda, portanto a cor não era tão alaranjada. \n\nEm seguida ele me deu para provar outro vinho tinto ligeiramente seco e frutado que eu imaginei ser um Montepulciano d\'Abruzzo, porém era um Rosso di montalcino, novamente um próximo!\n\nA seguir ele me deu dois vinhos para provar às cegas, o outro era mais encorpado, tipo morango e picante, então pensei que teria sido um barril ahed gasto barbaresco, porque tinha alguma terra e taninos fortes. Acontece que era um super toscano, meu segundo palpite! \n\nEm seguida, o outro tinto era mais floral, terroso e bastante azedo/cereja, então pensei que era um chianti um pouco mais agradável, mas descobri que era um Pinot noir da Lombardia, novamente meu segundo palpite!\nDroga, eu realmente deveria ter me questionado, pois teria obtido um 4/4 "perfeito" com a degustação às cegas! \n\nFinalmente, com a sobremesa, um tiramisu, o somm me deu um sauternes à base de trebbiano como vinho de sobremesa da Toscana. Mel inglês forte no nariz com passas secas. Incrível na boca: floralidade brilhante, notas exuberantes de toffee, baunilha e mel!\n\nQue noite e serviço e noite eu vou lembrar, obrigado querido somm que me ofereceu alguns bangers! Vou visitar novamente!', 'Abriu um Serafino McLaren Vale Montepulciano esta noite, foi horrível. Algo realmente funky no nariz e depois vazio no paladar. Normalmente um bom produtor, um tanto decepcionado, mas era bastante barato. \n\nPassei para Gibson Barossa Grenache 2020 e bom até agora. Ainda aprendendo com Grenache, mas aqui está minha opinião: McLaren Vale geralmente está pronto para beber no lançamento. Barossa geralmente precisa descansar por um ano ou até 5 para deixar os taninos caírem.', 'Alguém recomenda alguma garrafa que valha a pena comprar para guardar? De preferência os disponíveis no Reino Unido\n\nEditar: Desculpe, deveria ter sido mais específico, até £ 50 a garrafa, quanto tempo de armazenamento varia, entre 5-15 anos, na verdade, a situação de armazenamento é que tenho alguns racks por aí a casa, provavelmente o suficiente para 125 garrafas no total, os estilos que estou gostando atualmente são Cabernet Sauvignon e Merlot, mas realmente aberto a qualquer coisa. Obrigado', 'Chegou a temporada dos morangos, estou pensando em comprar alguns morangos locais em breve e encontrar um espumante para fazer Rossinis (como um Bellini com morangos). Alguém tem sugestões de um bom espumante? Morangos tendem a ser mais azedos do que pêssegos, então não tenho certeza do que combinaria bem.', 'Minha loja local também começou a vender Valenti. Gostei muito de Enrico IV, não tive o Puritani.', 'Sempre faz parte da diversão quando se trata de viajar. Mas ah, nos dias anteriores a 2001, quando você podia simplesmente jogar as garrafas na bagagem de mão!\n\nPor falar nisso, lembro-me de abrir um 750 para mim e minha esposa em um vôo usando meu próprio saca-rolhas -- tudo que foi totalmente endossado pela tripulação de voo. Aqueles eram os dias.', 'Absolutamente. Lojas de vinho, cervejarias, torrefadores de café, etc. Muito mais divertido do que colecionar canetas esferográficas de hotéis.', 'Absolutamente. Eu faço isso toda hora. Lojas favoritas fora da sua cidade?”, “Peça reembolso e deixe a bola na quadra deles. Se eles pedirem o vinho errado de volta, devem enviar alguém para buscá-lo e fazer tudo o que for necessário', 'Nunca mais encomendei de uma loja que pede o vinho errado ou devolve vinho enviado indevidamente porque não confio mais na proveniência de seus vinhos.', 'Eu sei que houve um monte de ótimas dicas sobre o submarino antes, pelo menos para Madrid. Basta procurá-lo. Lembro-me de um lugar sendo recomendado várias vezes que quero visitar, Angelita. Melhor fazer uma reserva.', 'Há muito tempo, mas os melhores bares de tapas em Sevilha ficavam a uma ou duas quadras a leste da catedral.', "Você está interessado em touradas? Há uma *feria* em Madri em maio e Junho. Se você nunca foi, é algo que você vai amar, odiar ou ser indiferente. Parece óbvio, mas não é realmente possível prever qual será. Eu realmente pensei que poderia odiá-lo, mas eu achei a coisa toda incrivelmente comovente, como assistir a uma peça trágica extremamente bem escrita e representada. Quando fui ao ringue em Málaga, você podia tomar seu próprio vinho e fumar nos assentos, se quisesse. Recomendo tomar bastante vinho sua primeira vez.\n\nSe você estiver interessado, posso passar detalhes de algumas corridas com bons toureiros com datas e informações sobre ingressos etc. (comprei ingressos on-line uma vez anos atrás e ainda recebo e-mails de marketing). em inglês como a coisa toda funciona, o que é difícil encontrar informações compreensíveis sobre.", 'Em Jerez, reserve uma visita à sua bodega favorita - Gonzales Byass, Lustau, etc., pelo menos uma vale a pena.\n\ nO outro must-do é um tabanco. Vá a um clássico como La Feira ou El Pasaje.', 'Em Jerez definitivamente vá a Emilio Hidalgo. Ele oferece a todos um tour completo pela adega e degustação de barris. Essa hospitalidade graciosa. Você vai querer marcar uma consulta.', 'Acabei de voltar de Madri há cerca de 3 semanas. Taberna Laredo para jantar, La Venecia para xerez e vibrações super legais. Vinoteca Vides é um bar de vinhos incrível em um bairro legal. Angelita tem uma carta de vinhos incrível e comida incrível.', 'Os bons termômetros a laser são IMO bastante confiáveis. Eu os uso para trabalhar, não para vinho. \n\nGelado, frio, fresco/temperatura da adega, ambiente - é tudo que você precisa para o vinho, e você não precisa de um termômetro para isso, apenas sua boca.', 'Acho que a pessoa média bebe vinhos brancos direto do temperatura ambiente da geladeira e dos tintos, e o entusiasta médio do vinho esfria um pouco os tintos e tira os brancos da geladeira por um momento. Obviamente, faça o que quiser, mas eu, pessoalmente, tenho um único refrigerador de garrafa no qual posso definir a temperatura e isso é bom o suficiente para mim. ', "2020 foi um ano bastante maduro, complexo e robusto para o Ródano. https:// www.wine-searcher.com/vintage-2020-rhone\nEu geralmente uso os relatórios de safras do pesquisador de vinhos como um breve e rápido acesso para pesquisar informações básicas sobre safras. Eu sei que chateauneuf foi perfeito para 2020, pronto para beber agora como bem, mas acerta o alvo em 3-5 anos ainda.\nE sim, beaucastel obteve boas pontuações. Eu sei que o domaine du vieux telegraph 2020 chateauneuf foi rotulado como excelente", 'Do que ele gosta?', 'Meio confuso, você ficou sem álcool, mas depois os vinhos cegos. Eles eram pequenos derramamentos?', '>\tPassou para Gibson Barossa Grenache 2020 e bom até agora. Ainda aprendendo com Grenache, mas aqui está minha opinião: McLaren Vale geralmente está pronto para beber no lançamento. Barossa geralmente precisa descansar por um ano ou até 5 anos para deixar os taninos caírem.\n\nNão necessariamente. concordo com esta conclusão. Tem mais a ver com o estilo de vinificação. Algo como o Yangarra Ovitelli tem taninos por dias e pode demorar alguns anos para repousar. Em contraste, Cirillo The Vincent está pronto para ir imediatamente.', "Legal! Certamente muitos bons Bordeaux da classe Cru de nível básico disponíveis por esse preço e eles certamente se manterão bem desde as safras mais recentes (você também tem armazenamento controlado por temperatura? Você precisará disso por mais de 3-4 anos!) \ nCom esse orçamento, também olharia para Chateauneuf du Pape, Brunello di Montalcino e talvez alguns Barbaresco ou Barolo. Todos envelhecerão com muita facilidade e muitos bons por aí para o seu orçamento. Dirija-se a qualquer loja de vinhos perto de você e eles terão coisas boas para guardar. Se você me informar em que cidade você mora, posso tentar recomendar alguns.", 'orçamento por garrafa? estilo(s) preferido(s)? por quanto tempo você espera armazenar? você tem uma boa situação de armazenamento?', ' Há uma abundância de bons vinhos da margem esquerda para comprar. Medocs, Margaux, etc. Você poderia parar de fumar por £ 50 a garrafa.', 'algo barato. esqueci meus odres de vinho, então estou atualmente em um aeroporto com 2 garrafas de '19 Guigal saint-Joseph “Vignes de l'hospice” embrulhadas em roupas de ginástica e um paletó sendo carregado no meu avião.', 'Entendi, obrigado pelo conselho. Se eles se recusarem a cuidar disso e quiserem que eu mesmo o devolva antes de emitir um reembolso, devo encaminhar para um estorno?', 'Obrigado! Vou vasculhar algumas postagens antigas e ver o que parece interessante', 'Obrigado, vou me certificar de ficar de olho nos interessantes quando estiver andando por aí para coisas turísticas', 'Uau, obrigado! Estou interessado em ver uma tourada, gosto de animais, mas como carne, então eu tenho sentimentos confusos sobre o assunto, mas acho importante tentar ver um pelo aspecto cultural. Também sou um grande fã de qualquer evento onde eu possa beber vinho. Qualquer informação e explicação que você queira e possa fornecer serão apreciadas, para referência estarei em Madri o dia todo no dia 10 de junho e pelo menos parte do dia no dia 9.', 'Obrigado pelas recomendações . Na verdade, não tenho uma bodega favorita, pois minha experiência com Sherry é limitada. Estava procurando fazer um tour (ou vários) para aprofundar meu conhecimento, mas iria apenas com base em preços, disponibilidade, etc. A menos que este sub me desse algumas recomendações', 'Obrigado!', 'Incrível, obrigado!', 'Tipicamente pede chiantis e Malbecs que eu posso pensar. Em média, eu diria vinhos menos frutados/mais encorpados (não faço ideia se chiantis/Malbecs se enquadram nesse espectro)', "Sim, de fato, pequenos derramamentos porque eu não pedi nenhum vinho, mas ele me serviu copos com cerca de 4cl de cada vinho em taças separadas junto com a cuspideira.", 'Já tenho alguns Chateaneuf du pape guardados, vou verificar os outros que você sugeriu, eu moro bastante rural no Reino Unido e tbh não há lojas de vinhos na minha área outros do que supermercados, portanto, gostaria de comprar on-line e, infelizmente, ainda não há armazenamento com temperatura controlada. No momento, tenho minhas garrafas armazenadas no meu loft que são escuras e frescas, pensei que seria suficiente 😅 ', 'Oi sid, atualizei minha postagem' , 'Obrigado amigo, alguma sugestão sobre onde procurar online? £ 50 seria o limite máximo do meu orçamento, é claro, só esperava conseguir uma garrafa por mês para guardar, algo para desfrutar mais tarde na vida ',' Justo, provavelmente vou com uma garrafa de Mionetto ou La Marca . Vou tentar ir Brut se conseguir encontrar, já que o purê de morango geralmente tem açúcar e um pouco de suco de limão adicionado. Você acha que eu deveria encontrar um extra seco?', 'Boa viagem! Boa sorte e boa sorte para suas garrafas!', "Isso é o que eu faria sim", 'A 9ª e a 10ª não têm corridas agendadas, porém há uma no dia 11 com três excelentes matadores, todos os quais eu tem visto. Se você puder estender sua estadia por um dia, me avise e eu descobrirei como você pode comprar os ingressos.\n\nEu me senti da mesma forma que você - é interessante que as reações das pessoas sejam bastante imprevisíveis. Hemingway tem um apêndice inteiro em *Death in the Afternoon* documentando as reações das pessoas ao verem seu primeiro. Suas descrições das pessoas são - digamos - "de seu tempo" (ou seja, estereótipos classistas, misóginos e homofóbicos da década de 1930), mas é claro que o que ele está fazendo é que você realmente não pode prever como alguém vai sentir isso até que você realmente os coloque em um assento em uma praça de touros.\n\nMeu sentimento pessoal sobre isso é que os touros (e novilhos) vivem vidas plenas e desimpedidas, com nada além de contato mínimo com a humanidade (sempre montado), vivendo em um idílio rural por cerca de cinco anos e, no final, têm 15 minutos na praça de touros, onde têm uma chance pequena, mas diferente de zero, de escapar .\n\nEm comparação com o fato de que os bezerros machos são normalmente abatidos para vitela antes mesmo de serem desmamados e uma vaca de corte provavelmente viverá cerca de 18m em um ambiente bastante antinatural, sinto que qualquer um que coma carne bovina ou laticínios, mas objeta a tauromaquia por motivos morais é um hipócrita. Não querer assistir, no entanto, é justo.', 'Claro. Bem, se for esse o caso, eu recomendaria qualquer um dos que mencionei acima. Ambos estão bem localizados no centro da cidade. Os passeios têm preços super razoáveis ​​(cerca de 20 euros), fáceis de reservar em inglês e você poderá provar vários vinhos. ', "Eu diria que os chianti são menos frutados, mas dependendo do estilo e do produtor nem sempre cheios encorpado. Malbecs são geralmente encorpados e muitas vezes frutados, mas nem sempre. É difícil classificar qualquer variedade de uva. \n\nFelsina é um ótimo produtor que você pode encontrar em meias garrafas. Talvez Selvapiana também?\n\nVá para o seu loja de vinhos local e fale com eles. Meias garrafas não vendem bem, mas eles provavelmente podem encomendar algo especial para você.", "Se você realmente gosta de cab sauv, eu procuraria coisas como Malescot st expury, d'issan, brane-cantenac, domaine de chevalier, lafon rochet, branaire-ducru, langoa barton, todos parecem valer a pena olhar para mim", "Acho que quanto mais morangos / suco você usa, menos importa. Eu não pensaria demais além de não gastar muito. Depende do quanto os morangos estão maduros e outros fatores, mas no final das contas, acho que você vai conseguir o que procura mais ou menos com a maioria das bolhas (talvez não o pior dos piores) e morangos.", 'Muito obrigado pela informação, infelizmente viajo na manhã do dia 11. Minha viagem é chegar a Madri em 4 de junho, passar a noite e, depois disso, é flexível, provavelmente ficar em Sevilha com uma viagem de um dia de lá para Jerez e, eventualmente, voltar para Madri nos últimos dias antes de voar. Tenho flexibilidade com meus locais e atividades, mas as datas de início e término da viagem são inamovíveis devido a vôos, trabalho, etc.', 'Muito obrigado, vou verificar!', 'Há uma corrida no dia 4 [(detalhes )](https://www.servitoro.com/en/3434-bullfight-tickets-madrid-bulls-32.html) mas é incomum com apenas dois toureiros "Mano a Mano" e designado como "corrida de la prensa", o que parece indicar que é para a imprensa, o que não entendo muito bem. A "Corrida de la prensa" é, no entanto, descrita como um "ponto alto do calendário taurino", e no passado o Rei da Espanha já compareceu, o que é aparentemente tradicional.\n\nSe você puder fazer essa, tenho certeza seria uma experiência fantástica.', 'Acho que isso se encaixa perfeitamente na minha agenda. Eu provavelmente vou assistir a isso. Muito obrigado por ajudar, meu espanhol não é o melhor, então duvido que teria descoberto isso sozinho.', "Fantástico! Aliás, os ingressos são divididos em sol, sol e sombrio e sombrio.\n \nIsso detalha se eles estarão na luz do sol ou não. Os assentos sombreados custam mais, mas isso é em 1930, eu acho, então isso não deve ser um problema. Todos os assentos disponíveis estão mais ou menos à mesma distância da frente, então apenas reserve aquele com o número mais baixo dentro de sua faixa de preço (recomende sol, pois é o mais barato).\n\nPor favor, informe-nos e deixe-me saber como você o encontrou!\n\nEditar: também sinta-se à vontade para fazer perguntas. PM me se você gosta :)", 'Muito obrigado por todas essas informações. Vou deixar você saber como foi e entrarei em contato se tiver dúvidas, provavelmente estarei finalizando planos, comprando ingressos etc. na próxima semana ou mais.', 'A propósito, acabei de encontrar isso em inglês , que tem muita informação; https://www.servitoro.com/en/bullfighting-terms', 'Obrigado!


Meu conselho não é tanto um lugar para comprar, mas um conselho sobre como comprar vinho em geral. Aprenda a ler o rótulo de um vinho. Vou falar em termos muito gerais, mas quanto mais específico for a região, normalmente melhor é o vinho. Esta não é uma regra rígida e rápida, mas é uma boa regra prática. Não compre vin France, mas procure regiões de valor como languedoc ou ainda mais granular em minervois. $ 10 é uma tarefa difícil para encontrar um bom vinho consistentemente, mas você certamente pode obter algo de minervois um pouco mais. Existem outras regiões para começar a explorar. Embora o vinho não seja ótimo, se você não tiver acesso a uma loja de vinhos, o Trader Joe\'s não é o pior lugar para construir um mapa de vinhos franceses. Use seu bom senso enquanto estiver lá. O Margaux de $ 14 não vai ser saboroso, mas a mistura de roussilon? Provavelmente decente.\', "Compre o importador/distribuidor. Kermit Lynch é talvez o mais famoso na América, conhecido por ser seletivo com qualidade, mas há muitos bons distribuidores por aí. \\n\\n&#x200B;\\n\\nVocê veja bem, o vinho é uma indústria repleta de pequenos produtores pouco conhecidos. Por exemplo, existem 9.000 produtores em Bordeaux, 3.500 produtores na Borgonha, etc, etc. No topo da indústria estão sempre os produtores famosos, mas eles é claro que os preços são mais altos. Por outro lado, sempre há negócios a serem encontrados com produtores menos conhecidos - minha garrafa favorita até agora este ano foi de $ 20 e feita por um produtor que não atualiza seu site desde 2012. \\ n\\n&#x200B;\\n\\nO problema é que existem cerca de 200.000 vinícolas no mundo, não há como beber todas para encontrar as que você gosta. Mas um bom distribuidor seria seletivo nos vinhos que vende , o ideal é importar apenas garrafas de qualidade e interessantes para beber, e é por isso que às vezes você deve considerar quem é o importador quando compra uma garrafa. \\n\\n&#x200B;\\n\\nTalvez algo em que você possa estar interessado seja o [clube de aventuras] de Kermit Lynch (https://shop.kermitlynch.com/club/) \\\\- $ 39 por mês para duas garrafas de o que eles consideram ser seus melhores valores.", \'Depende de onde você está e do que está procurando. \\n\\nMas lembre-se de que aquela garrafa de $ 10 provavelmente custará mais perto de $ 25 no mercado dos EUA.\', \' Tente uma loja de vinhos perto de onde você mora. Eles devem ter algumas opções.\', \'Anywhere\', \'K&L Wines in San Francisco\', \'Você precisa dizer onde nos EUA você mora, e o subreddit de sua própria cidade pode ser um bom lugar para perguntar também.\\n\\nOs supermercados dos EUA tendem a ter principalmente vinhos americanos e você deve ir a lojas especializadas em vinhos para obter mais variedade de vinhos importados.\', \'https://chambersstwines.com/\\n\\nShoot them an e-mail com o que você gosta. Pessoas incríveis.\', \'Conselho incrível, obrigado. Definitivamente, quero aprender mais sobre isso, quanto mais velho fico, mais adoro um bom vinho tinto\', \'Este é um bom conselho. um clube Kermit Lynch quando estávamos começando a levar o vinho mais a sério e ainda continuamos com ele. As seleções foram variadas e de alta qualidade, mesmo que algumas não sejam algo que eu normalmente procuraria. (Olhando para você Beaujolais Blanc) O envio, a embalagem, as condições meteorológicas e a comunicação foram excelentes. \\n\\nEu definitivamente escolheria um importador confiável sobre os clubes de estilo rebrand/negociantes domésticos como Winc, WSJ, Naked, Firstleaf, etc\', \'True. Definitivamente, estou bem em pagar um pouco mais, fiquei impressionado com a qualidade do vinho francês especificamente. \', \'Obrigado, preciso experimentar uma loja especializada. Local Target e Walmart não tinham, eu deveria saber 🤦🏼\\u200d♂️\
NGL, estou muito curioso para experimentar seus vinhos. O site da marca destaca o fato de que eles têm um terroir super único - [afinal, seu vinhedo está literalmente situado dentro de uma cratera](https://www.domainedumeteore.com /wp-content/uploads/2019/08/TheMeteore_Image2-465x465.jpg). \\n\\n&#x200B;\\n\\nDe acordo com o site deles, o meteoro tem um impacto enorme na composição do solo, e é por isso que eles reivindicação:\\n\\n>As uvas e o vinho produzido a partir delas têm um sabor diferente de qualquer outra coisa cultivada na região ou na França - o efeito da história astronômica do Domaine du Météore.\\n\\n&#x200B;\\n\\nÉ é verdade? Bem, não sei, nunca bebi o vinho deles. Mas se eu ver uma garrafa deles à venda, teria que pegá-la para experimentar por mim mesmo.", \'Parece que eles produzem Faugeres. \\n\\nEntão, sim, uma vinícola, não uma destilaria.\', \'Aposto que os vinhos são de outro mundo.\', \'Sim, apenas a partir de uma rápida pesquisa de vinhos, parece que eles podem ser difíceis de obter nos EUA .\', "Sim, tive que ler o artigo para esclarecer isso. Só não pude deixar passar uma rara oportunidade de postar no r/wine do r/space lol", \'O site deles diz "vinhos de outra dimensão", o que eu acho soa legal, mas meio que uma má escolha de palavras.\
Enviou-lhe uma nota direta para considerar.', "Ele tem alguma designação formal?\n\nNão quer dizer que tê-los (CMS, WSET, etc.) é o fim de tudo, mas certamente não faria mal. Além disso, você conhece pessoas lá.\n\nAlém disso, talvez hospedar eventos de degustação/vinho? É algo que estou pensando, já que trabalho com finanças, mas tenho minhas designações WSET 3 e CMS. Posso também usar isso para ganhar algum dinheiro extra. ", 'Se ele é tão bom assim, eu procuraria entrar no campo de vendas de vinícolas. Honestamente, a costa oeste está lutando por vendedores qualificados.', "Onde você está localizado? \n\nPelo que parece, ele pode ser adequado para ser um educador de vinhos em hospitalidade ou vendas. Se seu conhecimento sobre vinhos for forte, Eu não me preocuparia com nenhum diploma ou certificação. Claro, o potencial de ganho é um fator, mas você tem que pesar o estresse no trabalho versus o equilíbrio trabalho/vida.", 'Sem conselhos, apenas aqui para lamentar! Estou em uma posição muito semelhante. Eu ganho uma vida decente, mas tem estado bastante estagnada na última década. Se você não quer viagens constantes, existem poucos empregos no setor que pagam melhor do que uma rota de vendas. É fácil ficar preso nesses trabalhos de representação. Boa sorte para vocês dois!', 'Winejobs.com', 'Mesmo que ele não queira trabalhar para um dos grandes, ele deve considerar isso com o objetivo de ser seu educador. Esses salários podem chegar a US $ 200 mil por ano e não vêm com o estresse de cotas / metas ou contas de merda. \n\nEle poderia começar a fazer suas próprias coisas, mas esse jogo ficou muito competitivo. Se ele não tiver uma mídia social forte, ele precisará de um. Posso recomendar um consultor que pode ensiná-lo a fazer isso. Apenas Dm me.', 'Só para responder a algumas perguntas. Ele sabe muito sobre vinhos, tem um ótimo paladar, originalmente com formação culinária, é um falador carismático, mas não tem espírito de empreendedor. \n\nEle não pensa em trabalhar para uma das grandes empresas porque realmente não pode lançar vinhos que não respeita - embora as cartas de vinhos em nossa área sejam dominadas por Meiomi e Santa Margherita.', "Há produção , vendas no atacado e no varejo e educação que pode ser em uma faculdade, um somm ou o grupo que ele fez. Descubra no que ele pode ser treinado para conseguir um emprego que pague as contas.", "Ele já pensou em fazer vendas para clientes particulares? \n\nTambém poderia considerar se inscrever em uma casa de leilões onde há alguma apresentação pública.", 'Oi, já passei por tudo isso. Atualmente na função de fornecedor. O salário é ótimo, a viagem é difícil, como você mencionou. Um trabalho a considerar seria trabalhar para uma das grandes empresas como especialista em vinhos. Normalmente, é uma posição assalariada que se concentra em uma base de clientes específica, além de trabalhar na base educacional da força de vendas. Alguém ganharia menos do que os melhores representantes, mas poderia chegar perto de seis dígitos, dependendo do trabalho.', 'Atualmente, há um emprego sênior de vendas em uma empresa de cortiça em Napa por $ 150.000 (LinkedIn). Bons empregos definitivamente existem.', 'Oi, acabei de responder', 'Estou no mesmo barco', 'Sim, no mesmo barco também. Sou representante há 10 anos e aproveito meu tempo, mas estou me queimando e estou pronto para a mudança. O trabalho de fornecedor parece bom, mas tenho um filho de 4 anos em casa e não estou interessado em vê-lo crescer no FaceTime.', "Vou arriscar aqui e dizer que provavelmente há apenas 10 pessoas no país que ganham tanto dinheiro como educador de vinhos. Talvez eu deva fazer uma pergunta: quantos desses cargos você (alguém aí) acredita que realmente existam? Uma boa ideia pode ser identificar alguns dos essas pessoas e pedir um telefonema/entrevista informativa.", 'Como alguém faria para se tornar um educador de vinhos para um dos grandes nomes?', 'Não, você pode me falar mais sobre essas opções?', 'Infelizmente nós 're in Florida', 'A viagem é um assassino! Ele basicamente vivia de uma mala. ', 'Você pode estar certo, mas se ele é tão bom, ele deve acreditar que pode fazer isso e ir em frente. Kathryn Morgan seria uma ótima pessoa para se contatar.', 'Certamente ter um MS ou MW depois do seu nome ajudaria, mas isso está se tornando cada vez menos importante. \n\nMas esse nível de conhecimento é a barreira. Ter o conhecimento e potencialmente experiência no off-trade ajuda, mas não é um requisito de forma alguma.', 'Bem, as vendas de clientes particulares hoje em dia são feitas bastante on-line simplesmente por e-mail ou WhatsApp (ou qualquer plataforma de mensagens que você usa) . Basicamente, não é um trabalho para o qual você realmente precise viajar. Sim, você ainda precisa entreter os clientes e talvez até viajar para encontrá-los, mas não está batendo na calçada para as vendas, por assim dizer. \n\nSe não estou errado, é o mesmo para casas de leilões.\n\nDito isso, isso pode funcionar apenas em uma cidade grande. Se você estiver em uma cidade pequena ou média sem uma grande base de clientes ricos, não sei se funcionará. Então, novamente, os comerciantes do Reino Unido vendem para pessoas literalmente em todo o mundo, então pode não ser importa.', "Não fique muito animado! 150k em Napa é como 70k em FL. :)
Eu sei relativamente pouco sobre o vinho escandinavo, exceto que, com a mudança climática, é provável que seja promissor nas próximas décadas.\\n\\nSe você estiver na Dinamarca, Austrália Ocidental e precisar de recomendações, tenho muitas!\', \'Stokkebye vingård faz coisas excelentes, muitas delas em pinot noir - alguns vinhos espumantes sérios com borras envelhecidas. Eles estão a 1,5h de Copenhague e você provavelmente não encontrará seus vinhos em nenhum outro lugar \\n\\nA vinícola Andersen se destaca em vinhos espumantes à base de frutas. Estes você pode frequentemente encontrar nas lojas. \\n\\nPor fim, Frederiksdal faz ótimas coisas com cerejas e elas podem ser encontradas em muitos lugares. Sua versão com borras envelhecidas é realmente interessante. \\n\\nMuitos outros lugares pequenos, é claro.\', \'Cold Hand Winery; principalmente eles são conhecidos por seus vinhos espumantes e também por seus vinhos fortificados à base de maçã. Coisas realmente boas. É tudo à base de frutas. \\n\\nKlitgaard aparentemente deve ser bastante sólido, mas eu não os tive! É uma produção muito pequena e vende a maior parte para restaurantes Michelin.\', \'Eles fazem um pouco de vinho de cereja (pelo menos foi o que vi no duty free) 😀\', \'Meu produtor dinamarquês favorito é North 54 (perto de Støvring) . Eles fazem um ótimo rosé e bons brancos também. \', "Uau, ótimo momento, estou roubando todos esses recs. Na Dinamarca agora.", \'Quero segundo Frederiksdal, os vinhos são excepcionais e produzem tantos métodos diferentes de produção de vinhos . Do Rancho ao espumante \\n\\nSe você for visitar Frederiksdal, eu recomendaria Dodekalitten que é uma instalação de arte estranha nas proximidades. pode experimentar vinho dinamarquês a copo ou pegar uma garrafa?", "Também não se esqueça de Njord. Que merda!", "Francamente, não sei se algum bar de vinhos está vendendo a copo.\\ n\\nFrederiksdal você pode encontrar em supermercados como Bilka e Føtex, certamente algumas lojas também. Andersen deve ser encontrado em algumas lojas de vinhos. Alternativamente, você pode comprá-los on-line e usar meu endereço para entrega, se desejar.\\n \\nRelativamente aos wine bars, algumas recomendações gerais:\\n\\n- Bar\'vin\\n- Terroiristen\\n- Bibendum\\n- Vinøs", \'* R\\n* Den Vandrette\\n* Cork\\n* Pompette\\n * Nº 30\\n\\nFrank é um bom restaurante com um menu semi-escandinavo de 7 pratos muito justo e delicioso e uma carta de vinhos impressionante. \\n\\nRestaurant Møntergade é o meu favorito com almoço clássico dinamarquês e mais uma brasserie francesa à noite. A comida é excelente e a carta de vinhos ainda melhor! Eles também estão abrindo um bar de vinhos muito em breve, no prédio em frente.\
Fino xerez?\', \'Salgado e levemente adocicado... Estou pensando em champanhe ou cava para atuar como um limpador de paleta. Essa é a minha escolha.\', \'Vin jaune\', \'Não querendo ser um anagrama de "a Fino" (que teria sido minha escolha padrão)...\\n\\nFiamo pode funcionar muito bem, eu descobri. \', \'Não tenho ideia se isso cairia bem, mas gostaria de saber se a doçura de um Riesling spatlese/auslese combinaria bem com o salgado?\', "Eu escolheria algo que tem muitas notas minerais e um espinha dorsal de ácido forte para cortar a gordura - Riesling australiano (seco).", \'Estamos falando de salgados regulares? Rancho? Picles de endro? Churrasco??\', \'Friuli ou NZ sauvignon blanc?\\n\\nPara tinto, talvez um beaujolais fresco\', \'Jura Savignin\', "Não acredito que ninguém mencionou Rivesaltes ainda.", \'obrigado\', \'Cava seria minha escolha também!\', \'Vou colocar franciacorta nesta lista também\', \'perfeito, obrigado!\', \'ousado---ou você ama ou odeia esse vinho!\', \'obrigado!!\', \'Eu segundo isso\', \'obrigado!\', \'*Fiano\', \'Sim Riesling ou champanhe soa bem para mim também. Salgado/espumante ou salgado/doce são boas combinações. Eu comi um Riesling espumante outro dia com pipoca que foi muito legal\', \'essa é a minha escolha\', \'atualmente David\'s salgado regular, mas estou curioso para saber qual seria sua resposta com picles de endro\', \'sabendo minha relação com o álcool - eu \'provavelmente vou adorar <3\', \'Oh, caramba. Preciso trocar meus copos (de leitura)\', \'Com picles de endro, o champanhe das cervejas\', \'É muito diferente do vinho branco comum. Completamente oxidado e com sabor de nozes.\', \'razoável\

Entre em contato com thehortongroup.com. Esses caras compram cobertura especializada. Irá ajudá-lo a otimizar os requisitos de preço/cobertura/aplicação e/ou avaliação. Nem todos os requisitos do sistema de segurança são iguais. Algumas apólices cobrem roubo e eventos, mas não danos causados \u200b\u200bpelo calor quando o HVAC invariavelmente cai. Alguns requerem alarmes de redundância e temperatura. Honestamente, é uma bênção mista. Tomei um trago uma vez há vinte anos, cedo o suficiente para que as trinta garrafas não prejudicassem financeiramente, mas ainda anseio por coisas como \'74 Martini Cabs e Phelps e um Opus. Napa Cabs e alguns crescimentos secundários. Meio estúpido que ainda consigo imaginar a maioria dos rótulos. \', "Liguei para o meu seguro residencial regular (USAA) e eles estavam bem escrevendo um piloto. Você precisa ter um inventário, mas eu tenho um rastreador de porão e eles concordaram com isso .", "Impressionante, obrigado! Sim, não quero pensar em perder algumas das garrafas que tenho ao planejar manter o fogo por mais de 20 anos !!", \'Eu fiz a mesma coisa. Bem mais fácil\
Não é meu estilo, mas se você gostou do Apothic Crimson, talvez também goste do Ménage e Trois Dolce.', 'Obrigado! Vou tentar esse próximo!
Decugnano Dei Barbi 1212 d.C. é a garrafa que você está procurando.", \'Muito obrigado! Isso tem nos matado por quase um ano!\
Ok, você acabou de falar muito, mas o que realmente aconteceu? O que eles pediram? O que foi "os gritos"? ', 'Eu realmente sinto que estou olhando no espelho lendo isso, porque é exatamente como me sinto e como penso sobre o assunto. \n\nNão existem definições concretas para “vinho natural”. Honestamente, existem argumentos para sugerir que coisas como Tondonia ou Leflaive são vinhos naturais por sua abordagem um tanto não invasiva e neutra de vinificação; mas nunca os consideraria assim.\n\nA forma como lido com a situação é baseada na pessoa e no que ela me dá para trabalhar. Tive 50/50 de sorte ao tentar arranhar a superfície da base instável do vinho natural como definição. Eles ficam mais confusos ou aprendem com isso. \n\nNo final, é genuinamente um caso que ainda acho difícil resolver em um sentido amplo como varejista. nunca fiz um novo pedido dos poucos vinhos elegantes que estocamos e isso não me surpreende, considerando o quão inconsistentes eles são. \n\nTemos uma política de retirada e reembolso se eles não gostarem do vinho, o que significa que simplesmente não é vale a pena arriscar enviar-lhes vinhos naturais na maior parte.", 'apenas um ponto a ter em mente que nas grandes cidades hoje em dia existem pequenas lojas de vinhos de bairro que são principalmente bio/naturais. Eles atendem aos Millenials e Zoomers mais jovens da moda, então seu cliente pode estar esperando uma seção dedicada a esse estilo. Eu estava em uma loja de vinhos no mês passado e uma garota (com menos de 25 anos) entrou e chamou a atenção do balconista e literalmente disse que estava com vontade de trazer algo "Natty" para uma festa. A recepcionista disse que peguei você e ela saiu em menos de 5 minutos. O tipo de pessoa que gravita em torno desse estilo realmente não quer ter uma longa conversa sobre vinho, e certamente não quer ser repreendido sobre "defeitos inerentes". hipsters garotos ricos", 'Vinho natural é uma palavra da moda e, como pessoas que entendem de vinho, sabemos que é um absurdo. Dito isto, ninguém quer se sentir burro ou bobo. Eles só querem ser apontados na direção certa. Talvez seja útil criar um rótulo especial que possa ser colocado pelos vinhos, digamos, biodinâmicos, intervenção mínima, pet nat, etc. em toda a conversa com cada ovelha que entra querendo “vinho natural”. Você sempre pode falar sobre isso com mais profundidade se/quando alguém estiver interessado.', 'Em primeiro lugar, parece que ela era apenas uma cliente de merda e vinho natural era o que ela estava procurando. Se ela tivesse um grupo de amigos diferente, ela seria a cliente de merda pedindo qualquer coisa, exceto Chardonnay, exceto oh, ela ama Chablis, ou oh, ela odeia merlot, mas adora Bordeaux ou algo assim.\n\nEm segundo lugar, se alguém entra na minha loja/restaurante hipotético e a primeira coisa que sai da boca é que eles estão procurando por vinho natural, você pode apostar que eles estão procurando por algum sans soufre Glou Glou natty ass shit. Se estiverem procurando por Radikon ou Gravner, dirão que querem Radikon ou Gravner. Droga, se eles estão procurando por Thierry Allemand ou Marcel Lapierre SS ou Vouette et Sorbee ou qualquer outro vinho natural, mas também legítimo, eles dirão que gostam dessas coisas e estão procurando por isso especificamente. Mas se eles dizem apenas que querem vinho natural, 99 vezes em 100 estão apenas seguindo uma tendência.\n\nBoa sorte!', 'Acho que sua abordagem é incrivelmente justa e bem-intencionada. Você não pode fazer todo mundo feliz e algumas pessoas simplesmente não ficarão felizes, não importa como você as acomode. Se ela quer um vinho fedorento da moda, provavelmente é exatamente isso que ela merece. Você não deveria ter que se amarrar, então por favor, cada Natty Karen por aí. No momento em que você conseguir Donkey & Goat em estoque para ela, ela estará na próxima tendência, momento em que ela vai repreendê-lo por não carregar um pouco de hidromel de cogumelos que ela leu.', 'Quando eu quero nats, eu peça o “vinho da bunda”. Uma loja respeitável como a Chambers Street dificilmente ficaria confusa com uma pergunta tão direta. “oh, algo assy?”', 'Obrigado por todas as respostas atenciosas, muito úteis!', 'Por que não ter um gueto de vinho natural no corredor dos fundos ao lado do banheiro?', 'Eu trabalho em um bar de vinhos. Quando perguntado, sempre digo “dê uma olhada em nossa lista de garrafas. Todos estes vinhos são de produtores de qualidade criando da melhor forma uma garrafa de vinho com o mínimo de interferência.” Temos uma lista europeia de garrafas pesadas bem pensada, o que definitivamente ajuda. Mas parece que você faz na sua loja!', 'Caso isso seja muito longo para você ler (foi para mim), ChatGPT diz que esta é a essência: \n\n\nO autor está procurando conselhos sobre como lidar com a conversa sobre vinhos naturais com os clientes. Recentemente, eles tiveram uma experiência desagradável em que um cliente gritou com eles por perguntar sobre suas preferências. O store concentra-se em vinhos europeus e tem opções de vinhos naturais caros e com preços razoáveis. No entanto, o conceito de vinho natural é difícil de navegar, pois carece de uma definição concreta. O autor deseja criar um ambiente amigável e não intimidador para os clientes aprenderem sobre vinhos e está buscando informações sobre como os outros lidam com essa conversa com os clientes.', 'Talvez este cliente tenha tido uma experiência ruim anteriormente e, sem ouvir, presumiu que você estava falando baixo a ela? O comportamento do cliente era inaceitável, independentemente. No entanto, você tornou isso mais difícil para si mesmo do que precisava. Qualquer cliente que entra e pede "vinho natural" quase sempre procura "fresco e descolado" com o mínimo de intervenção. Caso contrário, essa pessoa teria sido mais específica desde o início. \n\nEu apenas indicaria ao cliente algumas opções que se encaixam no estereótipo de vinhos naturais e deixaria as coisas acontecerem. Nem todo mundo quer ser educado ou ter uma discussão. Às vezes as pessoas só querem comprar alguma coisa e ir embora. Você precisa ser capaz de identificar esses tipos.\n\nLembre-se do princípio KISS e mantenha as coisas simples. Pode sempre sondar mais o cliente durante o checkout ou talvez numa futura visita.', 'Sancerre + ribeye, conte comigo', 'Tem vinhos naturais? \nClaro, eles estão espalhados por toda parte. O que você costuma comprar? Você está procurando por vinhos que são comercializados como naturais ou apenas intervenção mínima em geral, talvez com algumas características naturais estereotipadas?\n\nComo eu disse, talvez ela estivesse esperando uma “seção de vinhos naturais” que eu poderia apontar para ela ou algo assim. \n\nMinha pergunta era: como as pessoas navegam na conversa sobre vinhos naturais como um todo? Não é cortado e seco.', 'Exatamente. Eu sinto que é sempre uma porcaria, quando a prioridade número 1 é conseguir algo que eles gostem, mas eles estão procurando por parâmetros concretos quando eles realmente não existem. \n\nTalvez seja como a histeria do sulfito e é algo que terá que ser tolerado daqui para frente.', 'Caramba, até a RDC é natural em quase todos os padrões. Biodinâmico, naturalmente fermentado, alimentado por gravidade e com o mínimo de sulfatos. Isso surge muito em conversas com clientes e outras pessoas da indústria e, mesmo depois de 10 anos disso, ainda estou me perguntando se algum dia haverá uma maneira "cortante" de falar com as pessoas sobre isso. Há muito tempo, percebi que é quase sempre uma base de pessoa para pessoa e que, como nosso trabalho é educar sem alienar, precisamos abordar cada pessoa de onde ela já está. O que é muito mais fácil do que parece. Dito isto, às vezes apenas balançamos e erramos, e tudo bem às vezes. Eu tenho uma espécie de definição de linha de base redutiva para mim, e que "um vinho natural é fermentado naturalmente", mas também recebo críticas sobre isso às vezes. Não é uma definição perfeita e nem sempre é o que as pessoas entendem por "vinho natural". Mas acho que OP fez a coisa certa, fazendo perguntas e esperando que eles (ou nós) possamos direcionar alguém para algo que eles gostem, que é nosso objetivo final, eu acho.', 'Eu geralmente vejo sua loja de vinhos tradicional, que pode oferecer alguns coisas naturais, mas tende a ter vinhos de maior qualidade, onde muitos são feitos com padrões mais altos, menos intervenção, etc. n\nAcho que muitas pessoas que embarcaram no trem do vinho natural são exatamente o que você destacou: jovens que gostam da tendência e também gostam de vinhos frescos, fáceis de beber e às vezes descolados. Eles não gostam de discussões sutis ou de contemplação profunda, então não querem pensar demais. Eles querem entrar na festa, dizer "é elegante" e depois beber. E pessoas como OP ficam surpresas que *de alguma forma* as pessoas captam essa vibração e não gostam de ser vistas como uma ovelha que não entende de vinho', 'Sim, diga isso a Pascaline Lepeltier.', 'Loja local perto de mim. faz isso. Rótulos específicos para "natural", embora eu ache que eles começam a usá-lo em todos os tipos de orgânicos, biodinâmicos etc., quase parece que não é específico o suficiente (talvez apenas tenha rótulos dizendo orgânico/biodinâmico/baixo sulfito) nem geral o suficiente (marcando garrafas que se encaixam no estilo que parece comumente associado ao "vinho natural").', 'É a isso que chegamos, alguns parágrafos em um aplicativo é "demais". Obrigado por ser redutivo e desdenhoso', 'Neste caso, parece que você acabou de lidar com um idiota.\n\nQuando eu ainda trabalhava em lojas, eu perguntava às pessoas: "você está procurando diversão e coisas estranhas, ou você só quer vinho feito com o mínimo de intervenção?" Se isso fosse recebido com olhares vazios, eu geralmente os indicava vinhos naturais da Califórnia, pois eles têm rótulos bonitos e geralmente são bastante mansos. Algumas pessoas apenas ouvem um chavão e querem fazer parte do clube.', 'Eu poderia veja alguém ficar um pouco chateado se você descrever o que eles gostam como "vinhos que são comercializados como naturais" em contraste com os vinhos de intervenção geralmente mínimos. Faz parecer que o que eles gostam não é realmente um bom vinho, e o cliente acaba de se apaixonar por um marketing inteligente. O que pode ser verdade, mas ninguém quer que seu gosto seja rebaixado assim.' de apenas estar na moda. Esta não é uma grande "conversa" que precisa ser navegada.\n\nSua loja obviamente não foi projetada para atender pessoas que desejam apenas vinho natural (o que é bom se você não vê uma forte demanda de mercado para atender a essas pessoas), mas seria melhor dizer algo como “a loja é organizada por região e nosso material natural é misturado por toda parte. Você tinha algo específico em mente que eu poderia ajudar a orientá-lo?”', 'Quero dizer, é varejo. Se alguém entrar na sua loja e perguntar se pode mostrar-lhe a secção de vinhos naturais, a sua resposta deve ser “a loja está organizada por região mas terei todo o gosto em mostrar-lhe alguns vinhos naturais/de intervenção mínima. Qual é o seu preço? Você está procurando um vinho tinto, branco, rosé ou laranja ou está aberto a qualquer outro?”\n\nVocê pode então mostrar a eles alguns estilos diferentes (principalmente se eles não se importam se é tinto, branco, rosé, laranja , espumante, etc) dentro e em torno de sua faixa de preço que você pode confortavelmente ficar atrás chamando você mesmo de “intervenção natural/mínima”. Não fique muito pesado com a tecnologia, a menos que eles o exijam (eles não o farão). Quanto mais você mantiver a conversa sobre o caráter do vinho, melhor. Eles confiam que você está mostrando a eles vinho natural, porque você está.\n\nSer capaz de descobrir rapidamente quem está procurando o que no varejo e como vendê-los em algo é uma habilidade que requer prática. Os clientes de varejo só querem se sentir bem com sua decisão de navegar nessa tendência de mercado que é compreensivelmente confusa. Em geral, as pessoas não têm uma forte compreensão de quais qualidades realmente gostam em qualquer vinho. É seu trabalho ajudá-los a encontrá-lo e fazê-los sentir-se bem, não confundi-los.\n\nTambém, na minha opinião, perguntar se eles estão interessados ​​em “vinhos comercializados como naturais” implica uma de duas coisas: 1. o o cliente não sabe o que é vinho natural e só quer uma porcaria que afirma ser natural porque é burro ou 2. Você é um varejista que estoca alguma porcaria e está disposto a vendê-la para eles.\n \nNada contra vender besteiras, mas você está meio que dizendo a parte silenciosa em voz alta.', 'Minha pergunta de acompanhamento favorita é "Você está procurando algo aventureiro ou clássico?" Isso será facilmente resolvido se eles estiverem procurando por um estilo Roagna natural ou um estilo Donkey and Goat natural.', 'Eu comparo o termo 'vinho natural' à música 'indie'. "Indie" costumava significar "independente das grandes gravadoras", mas na verdade ganhou vida própria para abranger uma ampla gama de estilos, mas muitas vezes é caracterizado por sua natureza experimental e eclética.\n\ nO vinho natural pode obviamente ser o mesmo -- Pinot, etc. uma pitada de zip/carbonatação.', 'O ethos do vinho natural é nada adicionado, nada retirado. O uso de quase 100% de carvalho novo torna o vinho DRC muito pouco natural, mesmo que todo o resto se encaixe na conta. Prieuré Roch ou Arnoux Lachaux seriam os elegantes natties da Borgonha que você está procurando. ', 'É complicado porque, na realidade, a maioria dos vinhos é bastante natural (evite produtores em massa). Então, se você tem algo mais específico que está procurando (ou seja, biodinâmico, baixo teor de enxofre, etc.), a maioria das pessoas do vinho ficará feliz em ajudar. São aqueles que não querem beber um vinho biodinâmico porque “natural” não está no rótulo que o estragam para todos os outros.', 'Use um “tl;dr” da próxima vez. Ou apenas trabalhar para ser sucinto?”, “Prego na cabeça aí. A certa altura, eu disse: só estou tentando ajudá-lo! Eu não estaria fazendo meu trabalho se não fizesse perguntas para descobrir o que seria melhor recomendar. Estou apenas brincando quando me pergunto se veremos “certificado natural” nos rótulos no futuro. ', "Tenho certeza de que é basicamente o que eles disseram, se você ler uma das respostas do OP.", " Acho que você acertou em cheio. O OP não errou ao tentar identificar o que eles queriam, e é bom que eles tenham se preocupado em orientá-los para algo de que gostariam, mas as palavras específicas das perguntas podem fazer ou interromper a interação Perguntas pesadas em tecnologia, sílabas grandes e altamente detalhadas não são o caminho para conquistar alguém que aderiu à tendência do vinho natural sem conhecer profundamente as nuances e quer apenas uma garrafa divertida para experimentar. E, se os clientes pensarem que você está falando merda sobre vinho natural e eles querem vinho natural, isso não vai torná-los queridos para você.\n\nFazer o cliente se sentir bem com a garrafa que comprou em o momento da compra é quase tão importante quanto eles se sentirem bem quando bebem. Além disso, gostar de beber os faz querer o vinho novamente. Eles gostando da compra os fazem querer a loja novamente.", 'Essa é uma ótima maneira de dizer obrigado', 'A maioria dos vinhos não é natural ou muito natural. Não há como 1% da produção total de vinho é aceitável para bebedores de vinho natural. Mesmo se você limitar a vinho fino acima de $ 20, não há como chegar a 10% da produção de vinho. Além disso, há MUITO vinho a granel produzido "organicamente" que Os bebedores de vinho natural querem evitar e os bebedores de vinho convencional adoram apontar que é quase natural. É excepcionalmente difícil encontrar vinho natural em uma loja de varejo que não seja especializada nele e muitos bebedores de vinho convencional adoram colocando bloqueios de estradas para que as pessoas não possam encontrá-los sem responder a perguntas ou resolver enigmas.', '“Evite produtores em massa” é mais fácil dizer do que fazer. para um que é "bastante natural"? Mesmo que seja "mais vinho" por número de SKUs (e eu sou muito cético até mesmo quanto a essa afirmação), certamente não é mais vinho por volume real\n\nE não tenho certeza o que você está falando re: rotulagem. Dificilmente consigo pensar em um único vinho natural que *diga* isso explicitamente no rótulo ', 'Talvez trabalhe para ser menos um guerreiro do teclado, estamos todos aqui porque compartilhamos um interesse comum. Você também pode continuar rolando, eu faço isso com frequência', 'Você quer dizer a resposta que eu respondi...?\n\nNão, eu não diria que é essencialmente a mesma coisa. A versão da OP parece desafiar a boa fé do cliente como um bebedor natural de vinho. Estou sugerindo que eles não precisam tentar forçar uma definição do cliente ', 'Ok, então o que é vinho 'Natural'? O que é este vinho indescritível aceitável? É não refinado e não filtrado? É literalmente apenas uvas? Você tem alguma maneira de identificar o que o diferencia do resto desses vinhos supostamente não naturais? A ambiguidade é o maior problema.', 'Exatamente é difícil às vezes, e é por isso que o OP estava tentando descobrir o que o cliente queria dizer por meio de suas perguntas. A mania do vinho natural é boba para a maioria dos padrões e u/affectionate_sloth acertou em cheio', 'Eu não abordaria nada como 'mais vendido'. Estou falando de produtores menores que geralmente tendem a ter uma intervenção mínima. Você está certo, em volume, a maioria dos vinhos não é de baixa intervenção. Eu falei errado. Mas, novamente, estamos agora definindo “natural” como baixa intervenção? Ou é sobre “aditivos” e, então, o que conta como aditivo? O fermento conta? É muito natural. Assim como o ácido, o açúcar, a água, o potássio e muitos dos outros grandes e assustadores “aditivos” do vinho. Mesmo o enxofre é natural e orgânico. Então, novamente, seguir cegamente essa ideia de “vinho natural” é inerentemente falho e pode levar a conversas bastante frustrantes tanto para o consumidor quanto para o produtor. Sem ódio aos produtores que estão fazendo vinhos de intervenção mínimos realmente interessantes ou não filtrados, vinhos com baixo teor de sulfitos, “vinhos limpos” orgânicos ou vinhos biodinâmicos. Só estou dizendo que “natural” é um termo muito vago e enganoso, difícil de definir e completamente desregulado, então, no caso do OP, é muito difícil orientar alguém para o que está procurando quando tudo o que pode dizer é que quer “ vinho natural” sem poder elaborar o que querem. \n\nE o último comentário veio de uma conversa com um produtor biodinâmico que estava farto de pessoas que não estocavam seus vinhos porque procuravam “vinho natural”. O que é mais “natural” do que biodinâmico??', 'Suspeito que esta é a atitude com a qual seus clientes discordam.', "Se eles fossem um 'bebedor de vinho natural genuíno', eles não teriam que perguntar.", "Colheita à mão da agricultura sem pesticidas, herbicidas ou fertilizantes sintéticos.\n\nFermentado a partir das leveduras nas uvas, na vinha e na adega sem adições.\n\nSem filtração, sem colagem. Algumas pessoas estão bem com enxofre. Alguns não. \n\nCabe aos profissionais do vinho serem capazes de apontar os clientes para vinhos que são feitos com estes princípios quando eles os pedem e ser capazes de explicar se um produtor filtra um vinho suavemente para estabilidade ou é estritamente zero/zero ou talvez tenha comprado algumas uvas de um vinhedo ainda em conversão orgânica por causa de um ano ruim em sua região. Não é tão difícil assim.\n\nSe você quiser aprender mais, eu recomendaria comprar The World of de Aaron Ayscough Vinho Natural.", "Biodinâmica é um método de cultivo e um bom ponto de partida para fazer vinho Natural, mas se você ainda estiver colhendo suas uvas mecanicamente, adicionando leveduras e enzimas para ajudar na fermentação, acidificando, chaptalizando, filtrando, clarificando e sulfurando suas vinho, você não está fazendo vinho natural. Prefiro beber um vinho biodinâmico feito dessa maneira do que um vinho de cultivo convencional, mas certamente não é o ideal e não ficaria feliz se alguém me indicasse isso em uma loja de vinhos quando eu pedisse Vinho natural.", '...eles não teriam que perguntar onde encontrar algo que está espalhado em uma dúzia de lugares pela loja? É como dizer que alguém não deve saber ler se pedir ajuda ao bibliotecário para localizar um livro ', 'Ok, eu ouvi você. Mas eu sinto que isso só precisa de uma designação própria. Chamá-lo de vinho natural é desrespeitoso com a essência da vinificação. Claro, como comunidade, você vai pegar merda a torto e a direito do pessoas convencionais do vinho. Você está esnobendo a comunidade mais esnobe ao redor. Ao chamá-lo assim, você está sugerindo que todo o resto do vinho que não atende aos seus critérios bastante restritos é de alguma forma antinatural quando não é. ', "O que é? sobre quando eles usam RC212 porque são produtores de vinho de merda e seus fermentos pegam, há mofo crescendo em todos os seus tanques, tudo é cultivado 'organicamente' dentro de um vinhedo convencional cultivado por uma grande empresa agrícola, e todo o trabalho é realizado por trabalho imigrante mal remunerado. Porque eu conheço alguns produtores assim e eles não anunciam isso quando os hipsters de LA da Nomadic vêm para gargarejar a besteira de marketing.", 'Este produtor em particular não estava colhendo mecanicamente ou adicionando nada aos seus vinhos. Eles não foram certificados como orgânicos, mas usam produtos e práticas totalmente orgânicos. Seus vinhos eram tão naturais quanto possível. Eles precisam ser endossados ​​por Gwyneth Paltrow para atender aos critérios de Natural com N maiúsculo?', "A designação será quase impossível sem um órgão mundial de supervisão. Não está nas cartas e você precisa aprender as regras informais. A França está tentando estabelecer sua própria designação de vinho natural, mas você nunca verá uma verdadeira participação quando muitos dos produtores de vinho natural chegaram lá como uma reação rebelde ao que as autoridades francesas do vinho estavam permitindo que fosse feito com uvas e vinho e ainda permitindo ser chamado de vinho do lugar; um vinho de terroir!\n\nOs critérios são intencionalmente estreitos e específicos, mas o esnobismo original neste segmento definitivamente vem do OP, que não poderia vender a um cliente uma garrafa de vinho sem condescendência. Alguém que entra em sua loja pedindo vinho Natural não é diferente de alguém que vem pedindo Oaked Chardonnay ou Good Pinot Noir. Todos eles têm regras informais que cabe aos profissionais do vinho entender e ser capaz de ajudar a encontrar uma garrafa que as pessoas gostem e, com sorte, amem.", 'Isso é ridículo. Os agricultores convencionais se ofendem com "produtos orgânicos" porque tecnicamente é matéria orgânica? É claro que todo vinho é natural pelo menos até certo ponto, mas você está sendo obtuso se não vê por que um vinho menos manipulado é *mais* natural. Tipo, você considera rayon uma fibra natural porque é derivada de matéria vegetal?\n\nAs pessoas que acham que o vinho natural é uma afronta desrespeitosa à vinificação têm um verdadeiro “malditos garotos hoje em dia e sua 'música jazz'!” vibe.', "Parece que eles fazem vinho ruim. Há muito disso no vinho natural e convencional.", "Talvez este enólogo esteja recebendo a última palavra da multidão do vinho natural. Tenho certeza que isso acontece. Gwyneth Paltrow não tem nada a ver com nada e, tanto quanto sei, não tem influência no mundo do Natural Wine. Ela não é Action Bronson, risos.\n\nPor favor, me mande o nome deste produtor. Eu adoraria procurá-los.", 'Isso foi Millton Vineyards na Nova Zelândia. O cara até toca música para seus vinhos enquanto envelhecem na adega. Um enólogo incrível e ele tece uma boa história.', "Millton é um bom fazendeiro biodinâmico legítimo e um bom enólogo no topo, mas eles também vendem muito vinho manipulado ruim para pagar as contas.\n\nAcho que a maioria dos bebedores de vinho natural ficaria bem com seu clássico Chenin e sua linha de filhos de mais vinhos experimentais, mas ficaria desapontado se você vendesse a eles seu Rosé filtrado e frutado ou Moscato doce, filtrado e fortemente sulfurado como vinho Natural. É assim que acontece às vezes com os enólogos tentando agradar a todos os públicos.
Todo mundo que eu conheço acha que Veuve Clicquot é muito caro (exceto talvez pelo rosé ou La Grande Dame). Certamente existem opções melhores para o preço, especialmente entre os champanhes de produtores.' Sim. Mas ninguém é como salivar sobre o Veuve básico. Ele comanda os preços de “luxo básico” que faz por causa de sua marca, não porque é extremamente especial ', 'Kirkland $ 20>', 'Isso é uma piada, certo? Veuve não é o melhor Champagne de forma alguma, mas é definitivamente muito bom para Champagne como uma região vinícola: apresenta as boas notas de cozimento (brioche / fermento) enquanto ainda tem um bom frescor e ácido. \n\nExistem vinhos melhores? Claro, mas é melhor do que a maioria das ofertas espumantes médias da Califórnia, exceto talvez Iron Vineyards, Schramsberg, propriedade de Roederer. E esses vinhos são mais sobre qualidade e não apresentam necessariamente o mesmo perfil específico do terroir encontrado em Veuve. \n\nSó porque algo está amplamente disponível e tem um marketing irritante não significa que seja de baixa qualidade!', 'Não sei qual é o seu ponto. você não gosta? É muito caro?\nTambém estou surpreso que você possa classificar as faixas de preço $ 25 ou $ 30…\n\nSe você não gosta, tudo bem, siga em frente com sua vida e fique com essas garrafas de $ 25.\n\nPessoalmente, eu avalie o Veuve em comparação com os outros NV Champagnes nessa faixa de preço. Eu acho que é caro, mas ainda assim bom. Se eu puder comprá-lo por US $ 45 na Costco, isso não é ruim.\nAtualmente, eu teria o Mumm por US $ 36.\nMas esse é o meu gosto.', 'Também uma pergunta honesta: que champanhe você encontra no 30 $ ponto de preço no lado regular do estado? Eu só encontrei Kirkland e, se tiver sorte, NF à venda ou algumas ofertas de produtores mais obscuras. ', "Veuve é como a coca do vinho espumante: fácil de lidar, confiável e você sabe o que vai conseguir.\n\nHá nada de errado com ele IMO (rótulo amarelo), mas há melhor. Vintage Veuve não é tão ruim, mas é aí que começa a ficar interessante.\n\nO marketing deles é de primeira qualidade, mas há tão bons e muitas vezes melhores espumantes de todo o mundo que custam metade do preço. No final do dia, porém, eles não são Champagne ou Veuve. essas coisas na loja eu administro porque realmente não é tão bom para o dinheiro', 'A esposa adora as coisas. Eu não posso tirá-la disso. Mediocridade total IMO.', 'lvmh', 'A outra reclamação que tenho com Veuve Cliquot é sua inconsistência em garrafas de 750 ml. Eu tive garrafas que são aceitáveis ​​e outras que são terríveis. Isso pode ser devido a eles comprarem garrafas sur latte de diferentes produtores e apenas terminarem os vinhos em suas instalações. Ouvi dizer que as magnums são mais consistentes porque precisam ser produzidas internamente.', 'Em geral, se você encontrar um vinho à venda em uma CVS, não vou ficar muito feliz com isso. é sobre o que vale a pena.", 'É 🗑️🗑️', 'Veuve é uma merda. É muito doce. Pessoalmente, acho que é de qualidade semelhante a muitos brilhos de US $ 20. ', 'Medíocre e super caro. Pegue o Moët. Nicolas feuillate também é ótimo', 'Esse é um post estranho, cara. Veuve é como o champanhe do McDonald's (embora eu goste bastante de coisas vintage e grande dame é bom)', 'Clicquot, Moet, DP, Mumm - praticamente a pior merda do champanhe.', 'Altamente variável: pode ser ok, mas às vezes assemelha-se a club soda. Por mais de $ 55, a menos que sejam 2 da manhã e as lojas estejam fechando e você esteja tentando seduzir um amante em potencial, é melhor ficar com Roederer Estate de Mendocino. Pelo menos implica "francês." ', 'Parece veuve para mim ... já que outros mencionaram muitas outras coisas pelo mesmo preço. Dito isso, há muitas coisas lvmh que eu gosto... vintage moet, dp, cheval... tudo ótimo... veuve é apenas meh, coisas de menor denominador comum... super consistente, mas também super desinteressante champanhe unidimensional.', 'Eu não amo. isso também. Tem um sabor de carvalho muito pesado de Chardonnay, para o qual eu realmente não estava aqui. Eu concordo que você pode encontrar muitas outras bolhas de alta qualidade por muito menos. vinhos espumantes) desde então. Curiosidade interessante, 1992 ou 93 foi declarado por muito poucas pessoas, exceto Dom, porque o momento coincidiu com y2k e todas as partes relacionadas ', "Concordo com você, op. \n\nEu moro a algumas horas de distância de Champagne e passei 'um pouco' de tempo lá. Os grandes nomes sempre têm um sabor bastante normal e eu pessoalmente não acho que valem o preço. Cada pequena cidade por lá tem mais de 5 produtores familiares e você pode aparecer e obter ótimos e interessantes espumantes por cerca de € 30 marcos, menos ainda. Mesmo na Avenue de Champagne há produtos deliciosos a um preço mais baixo.", 'Bom vinho se um pouco caro. Principalmente não suporto os onipresentes guarda-chuvas, refrigeradores e outras sinalizações em bares, clubes e restaurantes idiotas 'da cena'. Eu nunca compro nunca.\n\nMas, se outras pessoas gostam e acham que tem um bom valor para o paladar, bom para eles. Só não para mim.", 'Veuve subiu tapas discretos na minha opinião. Porém, um pouco caro ', ' Pregar !!! ', ' O que me chocou é como NÃO era bom. Como bolhas literais baratas da Califórnia. Eu pelo menos esperava algum nível de qualidade, não esperava nada de especial, pois conheço suas reputações Esposa e só vou terminar a garrafa para mimosas haha. Odeio soar como um esnobe, mas pode encontrar tantos vinhos espumantes melhores de $ 30ish', 'É um estilo com alto teor de açúcar residual e pouco caráter de sabor. Acho que pessoas sem muita experiência com champanhe apreciam essa qualidade. Os lançamentos vintage da VQ são muito diferentes do que me disseram.', 'Vim dizer isso', "Não sei sobre essa alegação de qualidade. Cap Methode Classique da África do Sul por $ 20 (varejo) literalmente tão bom. Mesmas notas de degustação, mesma diversidade de sabores, mesma panificação, etc. CA é um lixo para espumante apenas em virtude de como é quente. Michigan, New York, Alemanha e norte da Itália geralmente fazem vinhos espumantes de melhor qualidade com plena maturação fenólica em minha experiência", 'Acho que o que experimentei foi muita maturação e muito pouco do que esperava do champanhe, então suspeito que o armazenamento não foi bom para esta garrafa antes de eu comprá-la', 'Talvez OP goste de um estilo mais frutado, como frutas maduras de caroço ou notas fortes de maçã. Pude ver um perfil clássico de Champagne sendo decepcionante nesse caso. Caso contrário, concordo, a Veuve sempre oferece exatamente o que você espera de um Champers de produção em massa. Não posso reclamar.', 'Veuve não é específico do território. É um estilo de casa de uma vasta gama de vinhas, como outras grandes casas. Nada de errado com isso, já que eu gosto do NV Bollinger, mas estes não são alguns champanhes específicos da vila terrior ', 'Eu estava tentando ver o que os outros pensavam disso, aqueles ao meu redor sempre exageraram. Eu ainda sou relativamente novo no vinho. Certamente não é ruim, estou apenas comparando com essa faixa de preço, pois foi o que gastei antes em bolhas e achei que era bastante comparável em qualidade. Talvez as grandes expectativas das pessoas ao meu redor tenham distorcido minha experiência!' Provavelmente não encontraria um acordo como esse novamente, meu champanhe mais recente foi de $ 50 para Forest Marie, o que foi bom ', 'Na minha experiência, as ofertas de champanhe ficam disponíveis no nível de entrada em torno de 45-60 $, não $ 30.', 'Baron Fuentes às vezes custa menos de US $ 40 ', "Eles também possuem Krug, Château d'Yquem, Cheval Blanc, Clos des Lambrays, Dom Perignon. Não acho que você possa culpá-los por Veuve Cliquot ser uma merda.", "é por isso que é tão chocante, o vinho é tão fraco", 'Interessante, se eu tiver a chance de experimentar aqueles ou a grande dama, tentarei não ser tendencioso contra isso!', 'Teria veuve sobre Nicolas feuillatte todos os dias, NF é de nível muito baixo champanhe', 'Apenas tentando ouvir os pensamentos dos outros e ver se talvez eu tivesse uma garrafa ruim ou algo assim. Certamente não é ruim. Eu nunca tinha bebido antes e não sabia o que as outras pessoas pensavam dele (exceto que, quando criança, era elogiado por pais, parentes etc.) ', "Na verdade, não gostava de champanhe até tomar Veuve. Não gosto Moet ou Dom. Alguma recomendação de algo que estaria disponível no Total Wine?", 'Na verdade, gosto bastante de múmia e isso fez minha mãe gostar de champanhe lol haha, há algum outro champanhe que você poderia recomendar?', 'Tenho que dizer múmia RSRV, coisas vintage que eles não exportam, é muito legal.', 'Concordo. Experimentei o VC 2012 rosé no outro dia, estava muito bom e custava apenas € 10 a mais do que o NV.', 'Vou manter a mente aberta e espero experimentá-lo um dia! tentando fazer uma flexão estranha. Se você se diz conhecedor de vinhos, com certeza não precisa que ninguém lhe explique que preço e qualidade não estão ligados e que você não precisa ficar procurando aprovação toda vez que prefere uma garrafa mais barata a uma mais caro - mesmo removendo valor da equação.\n\nNinguém vai argumentar que Veuve é um champanhe incrível, mas acho que você está sendo um pouco melodramático por agir como se fosse basicamente intragável puro e completamente desprovido de qualidade', — Acho que você exagerou nessa. Sua postagem original capturou muito bem o schtick “Veuve is overpriced”. Acho que esse comentário fez parecer óbvio demais.', 'Concordo - acho que a qualidade deles está diminuindo.', ">Odeio soar como um esnobe\n\nVocê não é um esnobe. Você apenas sabe o que você' Estou falando sobre.\n\nlmao Não acredito que você está sendo votado negativamente por isso.", 'Tem dosagem de 10 g/l.', 'De jeito nenhum estou imaginando que CA é ideal para vinhos espumantes. Eu só estava apontando que, mesmo se considerarmos que existem alguns produtores mais fortes de espumante na Califórnia, ainda não é muito difícil distinguir o vinho do champanhe na paleta. Indiscutivelmente, vinho bem feito na Califórnia *não* terá gosto exatamente como Champagne', 'Esqueci a quantidade, mas Vueve usa uma dosagem alta que provavelmente é onde você obteve a nota de amadurecimento. Movimento produzido em massa para encobrir as falhas do plonk produzido em massa com açúcar.', 'Tudo bem. Com alguma idade é melhor. No entanto, há muitas outras boas opções. ', "É um vinho espumante muito bom, mas muito caro dentro do conjunto NV Champagne. Embora algo como um Roederer Estate possa superar VC em valor por dólar, o VC ainda está fora do valor em todos os aspectos, melhor wine.", 'Obviamente depende da localização. Na Europa, você pode facilmente encontrar champanhe de nível básico muito bom por 30 USD.', 'Olhe só, todas as palavras em seu comentário estão em ordem alfabética.\n\nVerifiquei 1.508.828.055 comentários e apenas 286.275 deles estavam em ordem alfabética.', 'Ruinart gostaria de uma palavra 😉', 'Espere, lvmh possui todos esses produtores!?!?', "Concordo com você em algumas das produções e lançamentos menores, mas o marketing de vueve e moet são muito intencionais e estão de acordo com o preço. Eles estão se encaixando em certos dados demográficos. \n\nFiquei feliz em pegar uma garrafa grátis de regalias ou presente e realmente gostei da caixa de presente da cassete e a geladeira é incrível. Mas está claro que é um produto de margem e não uma joia matizada de entusiasta do vinho.", 'Isso é ótimo cara!\n\nGosto de Roger Pullion, J. Sellose, Egly Ouriet, Jean marc Seleque, Marie Noelle Ledru e muitos outros. Em geral tento evitar as casas grandes.', 'Boa resposta! ⬆️', 'Eu nunca tive isso antes e estava simplesmente buscando a opinião de outras pessoas sobre isso. Não estou pretendendo ser tão conhecedor, apenas relacionando-o com minhas experiências anteriores. Não é intragável, mas talvez não seja uma mistura ou ano tão bom.\n\nEditar: queria postar para ter certeza de que não estou perdendo nada ou é uma garrafa ruim', 'Reconheço que exagerei um pouco com minha decepção. Não tenho certeza do que você quer dizer com óbvio demais. Eu não sabia que a conversa da Veuve já tinha acontecido tanto aqui, eu deveria ter pesquisado antes de postar.', 'Ambos podem ser verdade.', 'Mas a dosagem é toda a história? O sabor, na minha experiência, é doce de banana bem madura. Não é um produto horrível, mas gosto do meu champanhe muito mais saboroso e azedo', 'Claro. Mas há pessoas que imitam melhor o paladar do Champagne sem sacrificar a acidez que ainda são tão boas / melhores que Veuve Clicquot. Essa é a minha opinião', 'Sim, é por isso que eu disse 'lado do estado'', 'Pode ser uma garrafa mal armazenada, Veuve é muito bom.', 'Você está descrevendo algo que é uma percepção olfativa, ou seja, o nariz . Muitos vinhos secos podem cheirar bastante "doce", Chardonnay de clima frio entre eles, ou Torrontés, por exemplo.\n\nNo entanto, com Veuve é bem possível que o vinho base tenha *ligeiramente* mais açúcar do que menos mercado produtores, e também a acidez é menos intensa. O que faria todo o sentido, uma vez que atrai um mercado amplo, onde acidez acentuada e baixa sucrosidade não são muito atraentes.', 'Concordo', "Não vi você responder ao seu próprio comentário. Que pena.", 'Estou começando a suspeitar que seja esse o caso, acho que a pessoa que fez isso para mim comprou em uma mercearia que pode ou não ter se importado com as condições de armazenamento.', 'Estou falando de gosto, ou seja, não do nariz.

Eu tive muitas experiências com comida de vinho que foram muito boas, mas para mim, pessoalmente, é principalmente comida picante com vinho doce, comida de queijo com vinhos ácidos e comidas apimentadas com misturas GSM que eu realmente gosto como combinações. Geralmente, acho que os vinhos brancos são os que mais se beneficiam da comida, e que os tintos mais leves e os vinhos de sobremesa são mais apreciados sozinhos.', 'Champanhe e frango frito. Melhor ainda, frango e waffles.', 'O vinho italiano é geralmente excelente com comida. Pessoalmente, adoro beber Bordeaux sozinho, mas sou só eu', "Acho que a harmonização é um dos aspectos mais superestimados da cultura do vinho. vinho com um pouco de queijo. Nunca dei a mínima.\n\nEu nunca emparelho nada.", 'Se um vinho é ótimo, não precisa de comida.', 'Eu costumava gastar muito mais energia em harmonizações. Depois de resultados mistos ao passar pelos passos, hoje em dia tendo a abrir uma variedade e depois ver o que está funcionando para mim e para os outros. A formalidade me entedia até as lágrimas.', 'Eu sinto que se eu realmente quiser ter uma noção do vinho que estou bebendo, tomá-lo com comida na verdade diminui meu prazer com o vinho. Não quero ver como o sabor do vinho muda a percepção da comida ou vice-versa. Eu só quero provar o vinho como o enólogo pretendia.', "Eu não penso demais em harmonizações. Minha regra pessoal é:\n- A maioria dos vinhos brancos (secos) posso apreciar sozinho e/ou harmonizar com peixe, marisco, refeições mais ligeiras ou queijos.\n- Tintos mais leves (PN, gamay, barbera...) Bebo sozinho ou com alguma comida\n- Tintos mais fortes/tânicos (syrah, nebbiolo etc.) I só bebo com uma refeição que envolva carne\n\n\nQuase nunca emparelho champanhe com comida (aliás, harmonizar frango frito é coisa dos EUA ao que parece, nunca vi ninguém fazer isso na Europa).", 'Tenho que fazer isso … melhor ainda caviar com frango frito e champanhe muito bom', 'Champanhe e tudo….😂', "Eu sou o oposto. Eu basicamente nunca bebo vinho sem comida. Se não for bom com comida, é inútil para mim." , "Eu meio que concordo com isso. Obviamente, as diretrizes básicas de emparelhamento existem por um motivo, mas acho que é mais importante beber o que você realmente gosta do que ficar obcecado com os emparelhamentos. Mas quando você descobre um emparelhamento harmonioso perfeito, a experiência pode ser incrível .", 'Isso é o equivalente a dizer que a comida não precisa ser balanceada…', 'Entendo e concordo que o conceito de harmonização é um pouco exagerado, mas será que você gostaria mesmo de um bife com um bom uma taça de chardonnay em vez de um Cabernet ou Syrah encorpado?”, “Alguns vinhos são muito melhores com alimentos que podem equilibrar taninos ou acidez. Nem todo vinho é feito para beber sozinho.', 'Isto', 'Mas toda comida precisa de uma combinação de vinhos.', 'Combinar Champagne com alimentos como carne vermelha está crescendo em popularidade, mas pessoalmente sinto que Champagne é para celebrações ou para ser servido como aperitivo.', '100% isso. O vinho é bom por si só, mas você está perdendo muito se evitar totalmente o vinho emparelhado. E se não tem que pensar muito.', 'Eu sou o mesmo. Sem comida, o vinho me faz sentir um lixo no dia seguinte. E um ótimo emparelhamento é apenas *chefs kiss*\n\nEu consulto muito o google para ideias de emparelhamento. E eu tenho meus próprios jogos testados e comprovados - vino nobile e pizza, Riesling da Alsácia e sushi, Pinot gris meio doce com coisas picantes, Riesling alemão com salmão com alho e limão. \n\nMas tudo isso é baseado em princípios básicos de comida e vinho - o vinho é melhor com pratos que incluem sal, ácido e/ou gordura. Evite molhos açucarados e muito picante.', '¿Por que no los dos?\n\nAcho perfeitamente possível (e justo, e correto) dizer que a) o vinho é feito principalmente para ser apreciado com comida, e b ) que combinações específicas de vinho e comida são geralmente superestimadas e superestimadas. Nem todo emparelhamento estará no nível de Sauternes e foie gras, e tudo bem. Coma, beba vinho, seja feliz.', 'Posso gostar dos dois, mas o mais importante para mim é beber o que me apetecer naquele dia, mesmo que não seja a melhor combinação. E quando tomo bons vinhos, geralmente só tenho uma variedade de petiscos e alguns queijos na mesa (e se for uma ocasião especial, um pouco de foie gras).', "Cab and steak é a combinação oficial de pessoas que bebem vinho principalmente para a aparência e o status.\n\nO 'emparelhamento padrão' mais superestimado e irracional que existe.", '100% justo, mas na minha humilde experiência, quando um vinho é realmente algo especial, a comida pode ser uma distração ou prejudicar ativamente meu prazer dele.', 'É apenas um táxi, não um premier cru bdx ou um grand cru borgonha... que tipo de aparência ou status um simples táxi sinaliza? Além disso, se você acha que o sabor da sua bebida não interage com os sabores dos alimentos que você está comendo, acho que você também pode comer alguns Hersheys Kisses como acompanhamento de seu arroz frito ou costela assada, eu acho', 'Qual é o seu harmonização de bifes?', 'A comida certa realçará qualquer vinho, e se o a comida é uma distração, não é o par certo. Pela mesma razão, você não quer combinar um bife grande e rico em gordura com um velho e complexo Bordeaux. ', "Qualquer coisa magra, ácida e, idealmente, um pouco de ironia / mineral. Friuli / Norte da Itália, Córsega, Ilhas Canárias, Loire cab franc ...\n\nNão sei por que você combinaria um bife gorduroso e rico com um enorme, frutado, carvalho vermelho infernal. Não faz sentido.
Não é colheita - é primavera. Se você puder encontrar a pisa da uva, estaria do outro lado do calendário. Napa é longa e estreita, e o vale é principalmente (?) NO Condado de Napa, então você terá que ser muito mais específico sobre a cidade em que está hospedado e o que você, pessoalmente, considera "super distância". "\', "É tão diferente de como costumava ser... o trânsito é horrível... as degustações geralmente exigem reservas e nenhuma é gratuita. É muito mais extenso do que as pessoas pensam. Portanto, não há muito caminho a pé desde o vinhedo ao vinhedo... se é a isso que você está se referindo. Na maioria das vezes... se eles oferecem passeios... eles devem ser agendados com antecedência. Esteja ciente de que algumas salas de degustação não estão localizadas na própria vinícola. eles estão localizados no vale para facilitar o acesso. Eu estava no negócio do vinho e lá fora pela primeira vez há 20 anos (eu também estava na Flórida na época ... agora na denominação de Santa Cruz Mtn) e antes de eu esquerda tinha pernoites e reservas com cerca de 30 vinícolas. Para ser honesto, foi cansativo... como mudar de quarto de hotel todas as noites. Mas se locomover de carro foi rápido e fácil. 29 agora está congestionado, especialmente nos fins de semana. Eu estava conversando com um barman em um restaurante 16 milhas ao norte de napa e ele leva 45 minutos para chegar ao trabalho. \\nEu estive lá por último há 2 anos no verão para uma apresentação da Mondavi Music Series... e fiquei impressionado com as mudanças.\\nEspero que você tenha tempo para passar lá...Eu pensaria se você pudesse ir a 3 lugares um dia você estaria indo bem. Talvez 4. \\nÉ realmente uma área incrível e espero que você se divirta.\\n\\nOh, eu ouvi você sobre as vistas...Estou aqui há 4 anos entre as montanhas e o oceano e ainda não posso supere as vistas e a falta de estradas retas. Eles não dão mais acesso (eu não acredito), mas as vistas de Newton Vineyards são simplesmente deslumbrantes", \'Minha esposa e eu fomos em março. Não reservamos um passeio, mas fomos a várias vinícolas. As melhores vistas para nós foram na montanha springer. Keenan e Schweiger. \\n\\nNa verdade, também nos juntamos a dois clubes de vinho enquanto estávamos lá. Goosecross e elyse. Elyse faz um bom vinho e sua marca addax acabou de marcar alguns bons pontos. Eles não têm ótimas vistas. Se por acaso você chegar a elyse, pergunte por Shane. Ele é um cara legal! \\n\\nNo que diz respeito aos walk-ins, tivemos que reservar uma degustação em cada lugar, não tenho certeza se essa é a regra, mas parece ser o padrão. Espero isso ajudou. Sinta-se à vontade para me enviar uma mensagem privada se eu puder responder qualquer coisa. \\n\\nAproveite Napa!\', \'Se você não quiser dirigir, contrate um motorista. Uber e Lyft NÃO são boas opções para visitar vinícolas fora dos roteiros mais conhecidos - Acho que poderia funcionar com vinícolas logo na saída da Hwy 29 e da Silverado Trail.\\n\\nPara vistas legais: Amizetta, Continuum, Smith Madrone, Mayacamas - há muitos outros. Se você contratar um motorista, eles terão recomendações e possivelmente poderão marcar algumas degustações gratuitas - as vinícolas AMAM referências. você pelo comentário. Sim, nós dois estamos explorando a área e nunca estivemos!\', "Isso leva você a uma boa distância. Há também empresas de turismo que você pode procurar e que o levariam a uma vinícola, almoço, outra vinícola, casa, e você poderia personalize seu passeio com eles. Essa pode ser sua melhor opção, honestamente. mais simples do que uma série de ubers e você planejaria seu dia com antecedência.", \'Sim, eu olhei para alguns deles, mas queria saber se havia algum em em particular, que oferecem caminhadas com um passeio pela propriedade e algumas degustações e talvez almoço, só isso.\', \'Eu usei passeios Platypus antes e achei uma maneira fácil e eficiente de ver 4 vinícolas em um dia. Eles nos pegaram no hotel e nos levaram ao redor do vale. Havia um total de cerca de 10 pessoas na van e, embora fôssemos todos estranhos, nos divertimos juntos. Eu os usaria de novo.\

Eu escolheria 100% de Aragón, Navarra ou Madri, pois é a casa da uva. Todos eles têm estilos ligeiramente diferentes e eu gosto particularmente de Cariñena e Méntrida, que têm alguma altitude e focam no aroma. No os extremos estilísticos você tem Cebreros (super claro, aromático) e Campo de Borja (escuro, pesado, carvalho). Alguns lugares na França e na Austrália (McLaren Vale) também são bons.\\n\\nPS: também é um terroir- uva responsiva. Os perfis aromáticos, cor, tanino, variam muito, embora sejam bastante consistentes por sub-região.", \'Sempre comece com Rayas.....topo da montanha e desça.\', \'Isso depende do que você \'re tentando obter da experiência. Eu pessoalmente recomendo experimentar uma mistura GSM porque é um estilo clássico que acho importante entender, mas beba o vinho que quiser. \\n\\nOlhando minhas notas eu não tinha uma preferência tão forte por Gsm sobre varietal, realmente meio impressionante.\', \'Experimente os dois na mesma degustação! Adicione também um pouco de Priorat, além do sul do Rhône)\', \'Vá para 100% e, depois de algumas provas e cheiros, você pode perceber por que precisa ser misturado haha. O álcool pode ficar fora de controle.”, “Eu recomendo isso também. De lá, você pode experimentar os vinhos Grenache, Syrah e Mourvèdre de varietais únicos e diferentes estilos da casa de cada um. No centro do Texas, existem várias vinícolas que fazem tudo o que foi dito acima.\', \'Acho que é um daqueles varietais que, mesmo atingindo 14-15% de teor alcoólico, mantém bem sua acidez e frescor. Ainda exibe elegância com frutas vermelhas (morangos, cerejas, framboesas, notas florais) naqueles ABVs quando outras uvas exibem mais frutas compotadas e frutas escuras. Provavelmente dependente do terroir, mas considero o frescor e a abundância de frutas uma de suas marcas registradas.\




Compre um Crianza, Reserva e Gran Reserva Rioja com diferentes estágios de envelhecimento em barril/garrafa. Facilmente feito por menos de $ 100.\n\nAlém disso, alguns vinhos não devem envelhecer e eu tive muitos vinhos premium over-the-hill de pessoas com mais dinheiro do que contexto objetivo de qualidade, geralmente populares Napa Cabs dos anos 90 e início dos anos 2000, que envelheceram tão bem quanto Lindsay Lohan.", "Embora eu seja um grande fã de vinhos envelhecidos, realmente não é para ninguém . Alguns gostam de taninos, alguns adoram frutas, outros não gostam de aromas terciários. Há muitas razões para não se importar com vinhos envelhecidos.\n\nOutro fator é que a maioria das garrafas não foi feita para envelhecer, o que significa que você precisa no melhor caso, o trio de bom produtor, boa região e boa safra para ter uma chance de um grande vinho. Não sei quantas garrafas você teve deste calibre.\n\nEu apoiaria a abordagem comprando um pouco de Rioja. Ótimo para envelhecimento e comparativamente barato.", "Embora o vinho envelhecido possa ser um gosto/apreciação adquirido para algumas pessoas, também existe uma variação enorme na qualidade dos vinhos envelhecidos, ainda mais do que nos vinhos jovens. Você pode ter 3 garrafas do mesmo vinho tinto de 30 anos e AMAR uma e achar que as outras são medíocres, já que garrafas diferentes geralmente envelhecem de maneira um pouco diferente.\n\nEu continuaria tentando vinhos envelhecidos e provavelmente há uma boa chance de que algo o impressiona (a menos que tudo o que você esteja procurando seja muita fruta, grandes taninos, etc.). A princípio, eu preferiria beber um pouco antes que as garrafas estivessem no auge versus potencialmente em declínio.", 'Varia um pouco, algumas coisas precisam envelhecer e foram construídas com esse propósito (tânico, com carvalho novo), outros não. Ainda assim, concordo com você que alguns vinhos podem ser mais emocionantes enquanto ainda têm alguma fruta neles.', "É realmente um gosto adquirido. Se você não gosta, você não gosta e tudo bem.", "É uma preferência, não uma verdade objetiva.\n\nNão se preocupe com isso.", 'Take a WSET class!! Se o seu professor for bom, você poderá provar algumas coisas antigas!', 'Trabalho em hotelaria para um pequeno produtor respeitável. Tenho sorte de poder provar regularmente vinhos de várias safras. \n\nPara ocasiões especiais e VIPs, safras com mais de 15 anos são abertas regularmente e em grandes formatos. \n\nO valor da idade de um vinho é totalmente subjetivo e, infelizmente, não é previsível. Alguns vinhos envelhecidos são verdadeiras joias e outros são insucessos. É engraçado ver o diferença de opinião entre produtores de vinho e membros da equipe.' principalmente o que tive “o prazer” de experimentar.', 'Suspeito que não há muitos frascos que se encaixem nessa descrição e certamente nada que me surpreendeu. \n\nMas não quero descartar isso como algo Ainda não gosto muito, pois tenho certeza de que ainda não experimentei as coisas certas. Afinal, sei que alguns vinhos podem fazer coisas incríveis e que as pessoas adoram o envelhecimento em garrafa. \n\nCom certeza vou experimentar a sugestão de Rioja. Se houver um produtor que você acha que eu deveria tentar, me avise.', 'Sou WSET 3. Talvez eu esteja cansado, já que a maioria das coisas mais antigas que posso provar no meu dia-a-dia é, geralmente, não é tão bom. Apenas coisas sendo trazidas por pessoas que (presumo) querem impressionar, mas que não têm muito conhecimento. \n\nGostaria de desenvolver mais minha paleta e talvez obter uma apreciação melhor, mas é difícil entrar nisso.', 'La Rioja Alta, Muga, Faustino pelo preço são sempre livros didáticos, P. Pecina se você pode encontrá-lo. Lopez de Heredia se você quiser gastar algum dinheiro.', "Apenas certifique-se de não igualar a apreciação da idade com a apreciação do vinho, ou mais status/cache o que quer que seja. Tudo bem gostar do que você gosta.", 'Oh, WSET é onde aprendi a amar a idade! Então talvez não seja para você - eu gosto de envelhecer por causa do desenvolvimento do aroma, mas sei que pessoas que gostam mais de paladar não gostam de envelhecer porque em muitos vinhos o paladar cai. \n\nPosso perguntar o que você está provando? Não consigo imaginar as pessoas trazendo vinho *aquele* velho.\n\nTambém o champanhe velho é o que realmente me fez envelhecer com vinho. Cheira a mel, é o melhor', 'Obrigado!', 'Não se preocupe. Eu amo vinho. Estou apenas tentando decifrar o código de como adquirir esse gosto adquirido para descobrir como me sinto sobre isso. \n\nNem sei se isso faz sentido…mas é disso que se trata.', 'Talvez não seja para mim. Estou tentando entender, sabe? \n\nOutro pôster meio que acertou: a maioria das garrafas que pude experimentar eram Napa Cabs com cerca de 20 anos. E não muitos deles, para ser perfeitamente honesto. \n\nParece uma coisa difícil de entender e aprender a apreciar. Tipo, Barolos com mais de 30 anos não são tão acessíveis para mim, sabe? t mesmo tem que ser de ponta - eu fiz uma comparação com alguns amigos de 3 cotes du rhones separados por 5 anos e as mudanças baseadas na idade eram óbvias. Reúna pessoas suficientes e você poderá fazer uma vertical de 4-5 garrafas com intervalos de 2 anos.", "Sim, acho que tentar outras coisas além de táxis napa será mais divertido lol. mas sim, é difícil encontrar bons exemplares de vinho envelhecido. \n\nFique atento a eventos de degustação e tal - fui a um onde provei dois champanhes do mesmo produtor: um recente e outro de 1993 ou algo assim. O champanhe com a idade foi incrível. Havia também o burg vintage atual ao lado do burg de 2014 (eu deveria ter feito anotações) (acho que toda a degustação custou US $ 50, o que parece um valor insano). Foi uma ótima maneira de aprender sobre a idade e provar alguns vinhos realmente muito bons. \n\ne porque você está na indústria, você também terá muito mais acesso a degustações!", 'Obrigado. Vou tentar montar algo assim. Bom conselho.', 'Obrigado, vou fique de olho nos eventos. Estou perto de uma cidade de tamanho decente, então há esperança!
Não pense que Bolly mudou, mas o código abaixo é como você determina.\\n\\nLYDDDBB (L412604)\\n\\nY = ano, DDD = dia do ano, BB = lote naquele dia.", \'Não tenho certeza do que é necessário na UE, mas quando eu trabalhava na adega da Gloria Ferrer fazendo espumante, as datas para tiragem e dégorgement eram gravadas a laser na garrafa. \\n\\nA data da tiragem estava gravada no pescoço. Essa informação é eventualmente coberta pela etiqueta do gargalo e pela folha. \\n\\nA data de expulsão está gravada no fundo da garrafa - logo abaixo do rótulo. \\n\\nExemplo: PVVDDDYY onde P = produto, V = safra, D = dia Juliano, Y = ano\\n\\n81410019 = 2014 Blanc de Blancs desembarcado no 100º dia de 2019\\n\\nCada vinícola tem seu próprio sistema.\' , \'Um engarrafamento NV deve expressar o “estilo da casa”, não uma safra específica. Se você quer Vintage, tem que pagar por isso.\\n\\nQuanto à data de devolução, concordo que é bom saber. Não há informações sobre isso em muitas garrafas porque elas não são obrigadas a fornecê-las. Alguns produtores (por exemplo, Paillard e Roederer) são muito mais transparentes sobre isso do que outros.\\n\\nEsta "folha de dicas" ajuda a descobrir isso para a maioria dos grandes produtores: https://www.tysonstelzer.com/wp-content/uploads /2018/02/The-codebreakers-guide-to-unlocking-champagne.pdf\', "Bem, para começar, quando não é vintage, você não terá um vintage", \'Se for esse o caso, como faço para ler o ano ? O que significa “4”?\', \'Isso é incrível. Muito obrigado!\', \'Meu problema era o seguinte: abri uma garrafa de Bollinger, cheirei e provei como se não fosse muito “recente”.\\n\\nConheço um pouco sobre a produção de champanhe, só gostaria de saber como muito tempo se passou desde o degorgement e principalmente por que não há uma data para isso.\\n\\nAcho que é uma informação valiosa.\', "O que para o benefício do OP, a falta de um Vintage significará duas coisas: Primeiro, há uvas potencialmente de várias safras nele (a safra se aplica a quando as uvas foram colhidas). Em segundo lugar, diferentes garrafas podem ser produzidas em momentos diferentes.\\n\\nDado o último, a data de degorgement, se não for fornecida no rótulo, provavelmente não terá um resposta consistente.", \'Este seria 2004, 126º dia do ano, 4º lote do dia.\', \'Provavelmente porque a Bollinger produz 2,5 milhões de garrafas por ano em média e não vale a pena para eles rastrear seu vinho base, mas provavelmente está disponível em seu tête-de-cuvée\', \'Sim, esta é uma informação valiosa, mas duvido que você a obtenha de uma casa tão grande quanto Bollinger. Dito isto, alguns produtores colocam códigos, muitas vezes escondidos em rolhas, que sugerem uma data de degorgement ou ano de colheita.\' Quando é bom como o Bollinger, vai melhorar por anos e não vai desaparecer por pelo menos 12.\\n\\nSe cheirava mal e está na marca atual, é mais provável que seja um defeito do que era \'velho demais\' - isso não combina com um bom champanhe...\', \'Sim. E normalmente há uma safra base que compreende 40-70% da mistura. Mas mesmo sabendo disso não é tão importante para a maioria dos NV Champagnes, especialmente sem saber a data de degorgement. Mas mesmo alguns Champagnes vintage não têm a data de devolução. \\n\\nAcho que a questão maior para o OP é realmente, o que você realmente está procurando? Champanhe mais velho? Champanhe mais jovem? Champanhe de um determinado ano? Disgorgement de uma certa garrafa que você tem? Existem maneiras de obter tudo isso. Mas uma pergunta geral como "qual é a safra de um champanhe não vintage?" não vai te levar longe.\


Eles serão totalmente seguros para beber, mas muito provavelmente não terão um gosto bom devido às flutuações extremas de temperatura.\', \'É mais provável que seja seguro, especialmente se eles não tiverem gosto ruim... mas dependendo de suas temperaturas de verão, eu acho há uma baixa probabilidade de os vinhos ainda terem um sabor bom. Mesmo que os vinhos estejam errados, é altamente improvável que não sejam seguros para consumo.\', \'Geralmente é seguro... Duvido que o vinho seja a causa.\', "Não vai matar você. /cheira tão mal que você não estaria inclinado a beber o suficiente para deixá-lo doente.", "Eles são seguros. Se eles são bons...quem sabe.\\nEu vi algumas pessoas realmente gostarem de vinhos cozidos.. .eles têm um pouco de açúcar mascavo que algumas pessoas realmente gostaram. Depende de quanto é afetado pelo calor..\\nPode ser como vinagre..nesse caso, você provavelmente não vai gostar.\\nOu pode ser perfeitamente tudo bem....O vinho é muito mais resistente do que as pessoas acreditam....A única maneira de realmente descobrir é abri-lo e experimentá-lo.\\nNa pior das hipóteses..você não gosta e joga fora Não vai te machucar.", \'A maioria dos vinhos contém álcool, que é uma droga recreativa psiquiátrica e sedativa e também é amplamente usada como anti-séptico, portanto a possibilidade de o vinho transportar doenças contagiosas ou micróbios ativos é muito baixa . No entanto, consumido em quantidades grandes o suficiente e frequentemente causa intoxicação e dependência, então eu ficaria longe dele se puder.\', \'É seguro, mas a menos que você goste de beber vinagre, então não\', \'Deve ser bom, como outros disseram, e você pode ter sorte e eles também têm um gosto bom. Meus pais tiveram uma garrafa de Graham Beck espumante na garagem por anos. Bebi e estava *delicioso*.\', \'Acho que um vinho teria que cheirar absolutamente pútrido se fosse para deixar alguém doente o suficiente para ser hospitalizado. Outra coisa foi a causa.\
Veltlinske zelene, também conhecido como grüner veltliner e frankovka (também conhecido como lemberger/kekfrankos/blaufränkisch) são variedades locais que valem a pena experimentar.\', "Você vai lutar para chegar às vinícolas imediatamente sem um veículo, pode valer a pena fazer pesquise sobre uma excursão em grupo organizada. Morávia seria um destino que eu teria em mente para tal excursão - vinhos bons e subestimados e muitas vinícolas abertas, apenas o transporte é complicado.\\n\\nNo entanto, você também é de fácil acesso de Viena, que tem Heuriger que pode ser alcançado através de transporte público.\\n\\nOs produtores eslovacos que eu recomendaria incluem Zlaty Roh, Vdovjak e Slobodne. Do lado tcheco, 7Radku, Stapleton & Springer, Dobra Vinice, Korab, Petar Kocarik, Milão Nestarec.", \'Matyas e Pivnica Cajkov estão fazendo vinhos matadores na Eslováquia\', "Leve o navio até wachau e delicie-se com um vinho incrível! Uma vez lá, você pode chegar facilmente a muitas vinícolas", "Eu definitivamente estarei visitando Viena sempre que posso, e o heuriger nos arredores parece ótimo.\\n\\nObrigado pelas recomendações para alguns produtores eslovacos também. Eu nunca vi um vinho eslovaco em uma loja, muito menos provei um então não tenho conhecimento
Eu amo o Coravin, mas acho que as chances de um vinho durar 4 meses em um rack de temperatura ambiente depois de ser coravinado são incrivelmente baixas.\', \'A rolha está comprometida e vazou.\\n\\nAbra e finalize. Garrafas não duram tanto tempo com Coravin.\', \'Não tenho certeza se faz parte das instruções oficiais, mas me disseram que as garrafas devem ficar na vertical depois de corar para 1) evitar vazamentos como este e 2) como o gás argônio é mais pesado que o ar, você quer que a gravidade trabalhe a seu favor para preservar o vinho. Também tive vazamentos de vinhos quando foram colocados de volta na adega de lado.\', \'Mantenha suas garrafas de coravin na geladeira, sempre. Funciona por meses.\', \'Eu deveria postar uma foto do meu rack Coravin. É um rack de 72 garrafas que está quase cheio. Alguns dos vinhos estão na prateleira há anos. Eu raramente tive uma garrafa ruim. A única vez que tomei uma garrafa ruim foi quando as garrafas ficaram em pé por muito tempo.\', \'Coravin é para pessoas com problemas de compromisso.\', \'Sim, acho que funciona melhor quando você planeja beber uma garrafa cerca de um período de duas semanas. Qualquer coisa com mais de 3 semanas a um mês, acho que eles começam a perder um pouco de sutileza (embora não o tempo todo)\', "A longo prazo, o argônio (como a maioria dos gases) é miscível com qualquer ar que esteja na garrafa e vai para se difundir uniformemente. Esta não é a razão para ficar de pé.\\n\\nO vazamento pelo orifício da agulha é definitivamente um problema com algumas rolhas. As rolhas de plástico são praticamente inutilizáveis \u200b\u200bcom o Coravin. Elas nem começam a selar. Tentamos enfiar tachinhas no buraco para tentar, mas não tenho certeza se ajudou.", \'Concordo totalmente com você. 2-3 semanas no máximo. Acho que o que as pessoas não percebem é que a própria agulha será preenchida com um pouco de ar, mesmo que você a purgue antes de bater, para que você nunca mantenha um ambiente 100% livre de oxigênio.\', \'I\' Tive sucesso com Coravin deixando a garrafa na vertical em uma adega por longos períodos de tempo, mas é importante manter a agulha limpa lavando-a em água quente e purgando a linha depois para evitar contaminação.\', "Não estou dizendo que o site da Coravin é cientificamente preciso, mas eis o que eles dizem:\\n\\n“O argônio é mais pesado que o oxigênio e cria uma barreira entre o vinho e o ar, evitando a oxidação e preservando a qualidade do vinho.”\\n\\n[fonte]( https://www.coravin.com/community/why-argon-gas-is-the-best-wine-preserver#)", \'É bem possível que me tenham dito incorretamente :)\\nVou dizer isso com base na minha experiência , Tive muito mais sorte em sentar os vinhos na vertical do que de lado depois de bater com um coravin. Mas estou bebendo ao longo de 2-3 semanas, então estou menos preocupado com a rolha secar quando a garrafa estiver na vertical.\
Você pode encontrar muitas, senão todas as fichas técnicas da Dragonette em seu site. O GB SB 2018 é envelhecido em 18% de carvalho francês novo (torrada leve. Essa é a primeira safra desse cuvee, e eu tenho uma vertical de todos as safras até agora que estou animado para provar lado a lado em algum momento. Eles fazem meus Sauv Blancs favoritos.", \'Dragonette e Story of Soil foram os destaques de nossa viagem no outono passado. Fiquei surpreso com o quanto gostei Dragonette Suav Blanc de Vogelzang Vineyards, precisa procurar o de Grimms Bluff.\\n\\nO que você achou de Holus Bolus/Joy Fantastic? Eles parecem ter um forte culto de seguidores, mas eu tinha sentimentos confusos sobre os vinhos.\' , \'Já ouvi coisas incríveis sobre Dragonette. Na minha pequena lista para tentar.\', \'[removido]\', \'Anos atrás, minha esposa e eu entramos na sala de degustação Dragonette no que acho que foi o primeiro fim de semana aberto. acabei de visitar Hawkes Bay, na Nova Zelândia, e adorei o Sauvignon Blanc de lá (muito diferente da Ilha Sul). John Dragonette disse que eles levavam "muito a sério" o Sauvignon Blanc" e olharam para Dagueneau como uma inspiração.\\nAdorei todos os seus vinhos, mas especialmente seus SBs. Seus Chardonnays também são ótimos, embora não tão bons quanto seu vizinho em Los Olivos, Liquid Farm.\\nO vinicultor da Liquid Farm é James Sparks, cunhado do enólogo da Dragonette, Brandon Sparks-Gillis.\', \'Ótimo texto\', “Não fazia ideia de que sauv blancs envelheciam assim. Definitivamente, quero experimentar isso\', \'Onde você ficou/dormiu?\', \'Voltando para Los Olivos neste fim de semana para visitar nossos membros. Rideau e E11mesmo por enquanto. Fãs de longa data de dragonette, samsara, Demetria, pence, whitcraft\', \'Você começou em um dos meus favoritos.\', \'Essa é uma viagem sólida! E sim, Amy (proprietária da Holus Bolus) é uma senhora muito legal. Conversei com ela por um tempo durante nossa última viagem, alguns meses atrás. Ela mencionou que "The Joy Fantastic" é um aceno para ela ser uma grande fã de Prince. \\n\\nDefinitivamente recomendo adicionar um compromisso em Tyler (Mae Estate) e Liquid Farm na próxima vez que você estiver lá.\', "Lista incrível! Da próxima vez, você pode conferir mais Sta. Rita Hills para obter uma experiência totalmente diferente experiência e perfil de sabor. Alguns lugares que você pode gostar com base na sua lista que você visitou:\\n\\n* Melville\\n* Peake Ranch\\n* The Hilt / Jonata\\n* Dierberg \\n* Spear\\n\\nHá muito para descobrir na região acompanhando recursos como [boletins locais](http://upinthevalley.co/) ou apenas olhando através de [mapas](https://sbcountywines.com/region/areas-avas/) tem sempre me ajudou a me orientar sobre onde ir. Que bom que você teve uma boa experiência.", \'Dragonette e Story of Soil estão em Los Olivos, não em Buellton. \\n\\nQue pena que você perdeu Storm e Liquid Farm\\n\\nSou um grande fã de Stolpman. Você experimentou algum de seus novos lançamentos de garagem? \', \'Tenho muita inveja dessa vertical. Foi de longe o melhor branco, e talvez o meu branco favorito de toda a viagem.\', \'Você já teve o Trione SB de Sonoma?\', \'Compramos o Vogelzang 2016. Ambos são muito bons e interessantes, mas cara, o Grimms Bluff era outra coisa. \\n\\nTambém gostei muito dos vinhos. Eu definitivamente gostei deles, mas ao comparar seus vinhos com outros que tínhamos, eles ficaram aquém. Eu realmente gostei do Genuine Risk. Eu realmente gostaria de experimentar o Roussane e um outro, mas os dois esgotaram.\', \'Você pode fazer a degustação na vinícola por cerca de US $ 45 por cabeça. Está frio lá dentro, apenas como um alerta!\', \'Tenho certeza que Cade SB é envelhecido em carvalho, mas Merry Edwards SB é com certeza.\', \'Ficamos em um Airbnb em Montecito\', \'Você já teve Paul Lato antes?\', \'Os três primeiros estão todos no meu mercado, e o Peake Ranch Gruner Veltliner é delicioso. Minha esposa e eu temos uma regra de não ir/não comprar nada que possamos ter em casa.\\n\\nOs outros dois parecem muito interessantes!\', \'Fizemos as degustações na vinícola, que são em Buellton, e ambos têm salas de degustação em Los Olivos.\\n\\nEu bebi alguns dos vinhos frescos da garagem, mas não enquanto estávamos na sala de degustação.\', \'Não? Você recomenda?”, “Não. Bom? Paramos de ir a Santa Maria quando Ken Volk fechou \', "Essa é uma ótima regra. Outros que provavelmente não estão no seu mercado que você também pode querer conferir: Demetria, Storm e Tribute to Grace (se você gosta de Grenache) .", \'Ah, entendi. Não sabia que eles faziam degustações nas instalações. \\n\\nNa próxima vez, fique no vale, corte o caminho para baixo\', \'Era meu SB favorito até que eu tivesse o Dragonette. É cerca de US $ 25 / garrafa também \', \'Acho os vinhos muito bons. Tive sorte e fui a uma degustação da indústria onde eles estavam sendo servidos. \\n\\nCompartilhe o mesmo prédio com Tatomer e iirc, eles só fazem degustações no local em algum lugar\', \'Houve um punhado que deu a você a opção de ambos quando você chegou à página deles para reservar sua degustação.\\n\\nIIRC, Dragonette mencionaram que podem ter vinhos vintage antigos à venda com essas degustações mais sofisticadas.\

Acredito que a plataforma Saturnalia faz isso de fato! Ainda não a usei extensivamente, mas um aviso justo de que eles me pediram para ser um testador beta.", \'Gostaria de verificar os sites do governo, pois eles são fortemente regulamentados e eles rastreiam as saídas de volume dos vinhedos com base nas condições climáticas. \\n\\nas sobre como o clima afeta a qualidade e o sabor dos vinhos, não tenho ideia de quem rastrearia isso,\', \'Eu diria que todo vinhedo é afetado pelo clima. A menos que cresçam apenas em estufas.\', \'Cara, você é um gênio! Que plataforma. Aqui está uma exceção para qualquer outra pessoa que se deparar com isso:\\n\\nSEI (Índice de Evolução de Saturnalia)\\nUm índice vegetativo desenvolvido especificamente pela Saturnalia. Aproveitando a refletância registrada pelos satélites em algumas bandas-chave, ele mede o teor de clorofila e o nível de estresse hídrico nas vinhas. As informações coletadas durante a estação de crescimento são então elaboradas com base na latitude, altitude e condições climáticas, a fim de fornecer dados cientificamente equilibrados.\', \'Obrigado pela sua ajuda; isso é um ótimo começo 👍 \', "Não posso testemunhar a qualidade dos dados ou qualquer coisa dentro deles, mas foi divertido ter pelo pouco de tempo que me interessei até agora! Além disso, não posso afirmar qualquer crédito, o conhecimento da plataforma é devido a /u/1danishpastry", \'Se você quiser explorar mais o Saturnalia, me avise e eu o apresentarei.\', \'Obrigado Henry 😊\
1. Você precisará das licenças adequadas, que dependendo do estado que pretende vender podem ser caras. (também supondo que você esteja nos estados)\\n2. Você precisará comprar muita quantidade para obter os preços certos, além de ter armazenamento e distribuição adequados.\\n3. Você precisará fazer muito trabalho de perna.\\n4. Os vinhos argentinos tendem a ser acessíveis nos estados, então você precisaria revendê-los por cerca de $ 10 dólares a garrafa para lojas e restaurantes, a menos que você tenha um ótimo produto diferente de todos os Malbecs importados da Argentina.\\n\\nPode ser um negócio legal, mas você precisa descobrir todos os seus passos.\\n\\nBoa sorte\', \'É melhor você beber. Saúde.\', "Você não tem ideia do que está pedindo.", \'Como outros mencionaram, o álcool é altamente regulamentado e o que você está perguntando é como iniciar um negócio de importação. Você precisará obter uma licença federal de importação de ttb.gov e, em seguida, obter uma licença em seu estado. Cada estado tem suas próprias regras. Alguns estados vão exigir que você tenha seu próprio armazém designado de um determinado tamanho, outros podem permitir que você compartilhe um local ou use uma unidade de armazenamento. Então você terá a despesa de onde armazená-lo. Alguns estados permitirão que você importe e depois distribua para varejistas em seu estado. Alguns estados você pode importar, mas só pode vender para atacadistas. Se você está comprando pequenas quantidades, seus custos de envio podem tornar todo esse empreendimento não lucrativo \', \'Para confirmar o que os outros estão dizendo aqui, todas as lojas de bebidas que visito têm várias variedades de vinho argentino. IMO é o vinho sul-americano mais prevalente que vejo em qualquer lugar. Então, a menos que você consiga colocar as mãos em algo realmente raro, você sabe que tem mercado, então sim, não vale a pena.\', \'Você não pode simplesmente fazer isso. Você precisa navegar em um mar de regulamentos e licenças. \\n\\nSe você apenas trouxer casos e vendê-los na parte de trás de uma van, você vai acabar na cadeia.\', \'LOL isso é engraçado! Obrigado, agradeço o conhecimento, vou apenas beber e aproveitar, sou novo no jogo e não achei que exigisse tanto.\', \'Pode ter mudado, mas os vinhos argentinos eram mais caros lá, pois subsidiam as exportações de vinho.\\ n\\nA carne lá, por outro lado, era quase de graça e deliciosa.\', \'Vai custar uma fortuna e levar meses, senão anos.\', \'Vou acrescentar algo importante, OP, você entende de vinho? E então vinho argentino?\\n\\nO jeito que você pergunta faz parecer que você está comprando camisetas para revendê-las nos EUA.\' this sub\', "> pode ter mudado, mas os vinhos argentinos eram mais caros lá, pois subsidiam as exportações de vinho\\n\\nEntusiasta do vinho argentino aqui, e este não é o caso, exceto para o vinho a granel. Mas se estamos falando bem vinho, localmente você pode obter a maior seleção possível de vinhos argentinos e com o melhor preço possível, especialmente porque a taxa de câmbio oficial em que uma vinícola exporta é de cerca de 200 pesos por dólar, enquanto a taxa de câmbio do mercado negro que um turista troca seus dólares para é superior a 400. Qualquer vinícola que exporte mais de um milhão de dólares em vinho também paga uma tarifa de exportação, por isso são ainda menos competitivas.\\n\\nConseguem se manter no mercado internacional graças à qualidade do produto, muitos de investimento em redes de vendas e marketing internacionais, e o fato de que agora somos tão pobres que nossa mão de obra é simplesmente muito barata - especialmente a de vindimadores e trabalhadores de vinícolas.", \'Exatamente por isso que perguntei lol não sabia que era uma coisa tão séria. Obrigado pela ajuda tho .. eu acho lol \



Tente encontrar um pouco de Bugey-Cerdon\\n\\nVocê pode gostar de um pouco de gewurztraminer ou Moscato d\'Asti italiano (Vietta, GD Vajra, ambos excelentes).", \'Obrigado! Qual deles, rosa?\', \'Bugey-Cerdon é rosa cintilante -- brunch em um copo.\
Se o seu vinho não estiver frio o suficiente, molhe a garrafa e cubra-a com uma toalha de papel molhada ou um pano ou algo assim e jogue-a no freezer. Jogue o copo no freezer também.\n\n&# x200B;\n\nVocê deve ser capaz de obter algo dentro da temperatura de bebida em 15 minutos ou mais.", "No verão, manterei algumas uvas congeladas à mão para adicionar para aqueles que desejam um frio extra, mas sem diluir o vinho.", 'É o vigésimo crime', 'É o seu vinho, você pagou por ele. Se é assim que você gosta, vá em frente.', 'Branco - depende\n\nVermelho - direto para a cadeia', 'Você gosta.\n\nEu morava no Languedoc, e muitas vezes estávamos colocando gelo em nossos rosés.', "desculpe-me pelo crime que cometi, neste momento estou a beber um vinho branco de 3 euros com gelo", "Por favor, não prenda a minha mãe", 'Momento engraçado para ver este post. Não bebo muito Chardonnay, mas estou fazendo uma massa vegetariana com molho de creme light para o jantar, então queria experimentar este Margaret River Chardonnay sem madeira que tenho com ele. Os bebedores diários ficam guardados em um armário do corredor, então coloquei no freezer enquanto lavava a louça e isso me fez pensar em uma velha colega de trabalho que só bebia La Crema Chardonnay e sempre colocava cubos de gelo nele. Servi um copo e me joguei no sofá e esse foi o primeiro post que me esperava no Reddit. \n\nEu não faria isso fora de uma sangria, mas há claramente algumas pessoas que fazem. Aproveite o que você gosta. A vida é muito curta para se importar com o que as outras pessoas pensam.', 'Sim. \n\nA menos que seja sangria', "faça o que quiser.\n\bons cubos diluem o vinho, é a única coisa que direi.", 'Cubos de gelo falsos são melhores porque não diluem o vinho. ', 'Americanos “o vinho é tão sofisticado! Você tem que fazer CERTO”\n\nMeu colega de quarto alemão antigamente “Vou misturar isso com Coca-Cola, é incrível”', 'Leia um artigo sobre um provador da Wine Spectator sendo elogiado por outros profissionais ao colocar um único cubo de gelo em um vinho tinto por cerca de 15 segundos, mexendo com uma colher e, em seguida, retirando-o para obter a temperatura de degustação. Aparentemente, a degustação foi ao ar livre e em um clima de 80 graus. Para mim, isso faz todo o sentido.', 'Sim.\n\nSuponha que a sangria (que é essencialmente um coquetel) seja a exceção.', 'Se eu quiser vinho tinto em um dia quente, coloco um cubo de gelo por 25 a 30 segundos e retire com uma colher. Abaixa um pouco a temperatura.', 'Antes de tudo: cada um na sua. \n\nUm pouco mais diferenciado: depende. Rosé em Nice plage com 40 ° C lá fora - eu entendo. Em seu RDC Echezaux? Claro que não.', 'obrigado a todos por comentarem', 'Você é um dos meus pais?', 'Sim', 'Obtenha vinho abaixo de 12% ABV, faça cubos de gelo com esse vinho, use-os para resfriar o vinho. Lucro.', 'Deveria ser', 'Pode não ser um crime, mas você pode ser responsabilizado civilmente por isso', 'Eu evitaria pessoalmente. Se preferir, usar cubos de gelo transparentes é melhor. Aprendi com meu marido, que é um bebedor de bourbon, o pecado que é cubos de gelo turvos em bebidas.', 'Se é um bom vinho, deve ser.' Ofensa criminal no mais alto grau', 'Como um australiano, de jeito nenhum.', 'No sul da França é bastante comum adicionar cubos de gelo ao champanhe - é chamado de «\xa0piscine\xa0» (piscina).', "É comum na Alemanha (ou pelo menos nas partes que visitei) colocar gelo, ou água com o Riesling para deixá-lo mais macio e fazer você ficar menos bêbado.\n\nSou meio alemão, mas também meio espanhol, e eu' Receio que meu lado espanhol vença desta vez. Os alemães estão absolutamente fodidos por fazerem isso.", 'Tive a sorte de aprender com um Mestre do Vinho e ele foi a pessoa menos pretensiosa sobre vinho que já conheci. As pessoas sempre faziam perguntas como essa e ele sempre dizia a mesma coisa “se você gosta, então está bom”. Se você quer vinho com gelo, vá em frente.', 'Direto para a cadeia sem julgamento', "Não. Faça o que quiser. Não se importe com o que os outros dizem", "Muitas vezes me perguntam isso na vinícola, geralmente jogando o amigo de alguém embaixo do ônibus e tentando obter uma reação minha. Eu sempre digo a eles a mesma coisa, não sou eu que estou bebendo o vinho, então por que isso me incomodaria? Coloque gelo no seu vinho se é assim que você gosta ou não está frio o suficiente. Se você gosta dessa maneira, então é a melhor maneira de beber vinho. Eu gosto do vinho que gosto e espero que os outros façam o mesmo. O vinho tem muitos controles desnecessários.\n\ nEu cheguei em casa e joguei alguns cubos de gelo em uma cerveja depois de um longo dia. Inferno, cerveja e gelo picado são muito refrescantes. Eu apreciei um frozé ou dois no meu tempo. Sangria é deliciosa. Como isso é diferente do que colocar um cubo de gelo no vinho. O que eu também já fiz antes.", "Se você está adicionando gelo, você pode muito bem ir cheio de sangria / kalimotxo.", 'No final do dia, se isso te deixar acontecer, então você vai!\n\nPequena dica, porém, congele algumas uvas!', 'É um ato de equilíbrio entre suas preferências e o contexto, e é uma experiência de aprendizado ao longo da vida que você pode abraçar se quiser. Se você está relaxando em casa e não gosta da temperatura do que está bebendo, adicione um pouco de gelo. Se você está em um restaurante requintado com um sommelier treinado, experimente o vinho conforme apresentado e esteja atento ao que você gosta e não gosta ao prová-lo. Entre esses extremos, você pode se divertir aprendendo como a temperatura de serviço afeta os sabores em todo o espectro de variedades de uvas e técnicas de vinificação. Ou você pode decidir que sabe do que gosta e como gosta e não deve desculpas a ninguém. Se você não está gostando de *nenhuma* experiência, seja vinho, música, comida ou um livro que está lendo, não deixe ninguém intimidá-lo a fingir que está gostando.', "Não mais! Mudamos além disso. Mas eu não pediria gelo se o próprio enólogo estivesse presente. Isso pode ser um pouco rude.", 'Não se você gosta!', 'Não tecnicamente...', 'Não para branco ou rosa . Eu prefiro frio o suficiente do que muito quente. Um vinho tinto pode esfriar rapidamente no freezer.', 'você já viu alguém colocar cubos de gelo na cerveja? sim, eu os chuparia e deixaria você com uma bola azul. mas cada um na sua, e se você está pagando por isso, e vai beber - vá em frente ', 'Depende da qualidade', 'Geralmente sim. Se você quiser uma garrafa gelada, mergulhe a garrafa em água gelada por 10 a 15 minutos. Jogue sal-gema com os cubos de gelo também. Sua garrafa ficará gelada em pouco tempo. \n\nIndo em outra direção --- há ocasiões para coquetéis de vinho. Estes obviamente têm gelo. Por exemplo, no sul da Espanha, eles apreciam o Tinto de Verano (e outras variações) --- que é uma combinação de suco cítrico/refrigerante com vinho. Talvez tente isso se quiser coçar uma coceira.', 'Sim.', 'Eu nunca faria isso, mas faça o que você quiser :)', 'Apenas em alguns estados.', 'Não, não, especialmente se for em Caymus. Existem muitos tipos de vinho nos quais você honestamente não deveria colocar um cubo de gelo, mas coisas como Rose ou Pinot Grigio e até mesmo alguns simples pinot noirs do novo mundo, um cubo de gelo em um dia quente é perfeitamente bom.', 'Obviamente, há um argumento para beber vinho do jeito que você quiser. Eu concordo com isso em princípio, eu pessoalmente não seria capaz de colocar gelo no meu vinho, mas se você quiser, quem se importa. Algo que fiz quando era somm foi comprar cubos de gelo de plástico para que as pessoas pudessem fazer sem estragar o vinho.', "Na minha opinião, se é uma garrafa barata de branco, você quer fazer um piquenique ou sair ao sol. , jogue alguns cubos de gelo lá dentro e absorva os raios. Aproveite a ocasião. \n\nSe você pagou uma quantia substancial ou modesta por uma garrafa (ou está em um bar de vinhos), pelo menos beba um copo sem gelo antes de regue. Você pode se surpreender com isso... caso contrário, você está reduzindo qualquer copo de vinho para essencialmente o mesmo produto. Gelado, suco de fruta com baixo teor alcoólico.", "Servir vinho muito quente deve ser um crime. \ n\nRant chegando!\n\nO vinho tinto deve ser servido na temperatura CELLAR, que é de 55-65 Fahrenheit, não na temperatura ambiente, que é de 70-75 graus. Eu odeio receber uma boa taça de vinho que é servida de 10-15 graus também quente. É insano que isso tenha se normalizado. \n\nRant terminou. \n\nPeço um balde de gelo para a garrafa ou jogo um ou dois cubos de gelo se for comprar a copo.", " Moet Chandon Imperial Ice comercializa seu champanhe com cubos de gelo. Eu tomo com cubos de gelo há cerca de 5 anos e adoro!", 'Prefiro adicionar gelo do que beber vinho muito quente. Só faria isso quando estiver fora e não tiver opções para gelar o vinho.' 'Sim. ', 'Totalmente não é um crime. Não há nada pior do que vinho que está muito quente. Se for super chique, encontre outro jeito, mas se não for gelado!\n\nEstou sempre pedindo gelo em restaurantes para vinho tinto, porque geralmente está sendo servido super quente. Estou chocado com quantos restaurantes DGAF sobre a temperatura do vinho tinto.', 'No- ice is water. o perfil de sabor que em sua opinião maximiza o perfil de sabor do suco. Neste caso, adicionar gelo provavelmente diminui o potencial do vinho.\n\nA partir desta nota, tenho alguns casos de "defensores diários da adega" que se o perfil de temperatura não for adequado para mim, não hesitaria em adicionar um cubo de gelo. Um pouco. Dias atrás abri uma garrafa de Argiano “Non Confunditur” 2019. Esta foi uma passagem no carrinho Costco pick up. Foi um pop n pour da minha prateleira de vinhos. Depois do meu primeiro gole, imediatamente peguei alguns cubos de gelo e coloquei no copo. Seu vinho, suas regras. Agora, se um dia você estiver colocando cubos de gelo em um copo de Beaulieu Latour, um Kuleto ou um Tench, você pode considerar modificar sua ingestão de bebidas espirituosas.', 'Sim. O pior. Você pode resfriar a garrafa.', "Beba o que quiser beber como quiser. Posso morrer um pouco por dentro, mas isso é um problema meu, não um problema seu.", 'Eu uso cubos de gelo honestamente. amo', 'não se você derramar de uma caixa', 'Depende muito do vinho. Boa maneira de tornar os vinhos de festa em casa mais fáceis de beber em um verão quente dia. No entanto, não há gelo em vinhos sérios.', "Eu me escondo na minha adega caso o VinStapo esteja por perto quando coloco cubos de gelo no meu vinho.\n\nNão, faça o que quiser. Provavelmente não terá o sabor pretendido, mas , você está bebendo, não quem se importa que o gelo não esteja no vinho.", 'Eu molhei a toalha de papel - é a evaporação da água que dá o resfriamento', 'obrigado pela dica :)', ' Vou adotar esse método de relaxamento extra', 'Isso é... realmente genial', 'Oooo, eu gosto dessa ideia. Obrigado!', 'Espero que seja uma piada realmente inteligente, lol', "Estou bebendo Snoop Dogg agora. Tem gosto de suco de uva Kedem", 'Uau, nome de usuário confere 💯', 'Essa é a única resposta correta . Quando eu era bartender, muitos dos meus colegas ficavam bravos quando alguém pedia gelo para o uísque caro ou algo assim.\n\nEu nunca entendo isso. Quem é você para dizer às pessoas como elas devem desfrutar de suas bebidas? Se você gosta de petrus com Coca Cola, pode pensar que é um idiota (e provavelmente é), mas se gosta desse jeito, vá em frente.', 'Gosto dessa resposta. Beba o que você gosta do jeito que você gosta. Gosto muito de vinho branco com gelo. Eu poderia me importar menos com quem discorda... mas dito isso... eu só bebo assim na minha própria casa.', 'Você é branco demais? Cadeia. Vermelho frio? Acredite ou não, também prisão. Temos a melhor etiqueta de vinho do mundo. Por causa da prisão.', 'E o meu amigo que põe coca no vinho? O refrigerante, não o pó.', 'Caco não escreveu sobre como as pessoas em Bandol adicionavam cubos de gelo ao Bandol Rouge no verão? Parece bastante arraigado em algumas culturas bastante antigas de consumo de vinho.', 'Eu estava no sul da França durante um verão quente e todo mundo estava jogando gelo em suas rosas.', 'Vim aqui para dizer isso também. Mas substitua Bordeaux por Languedoc', 'obrigado pelo seu comentário :)', 'O mesmo na Côte d'Azur e na Provença', 'Eu chamo isso de Hotel California. “Champanhe rosa com gelo” perto o suficiente.', "> 3 euros\n\nVocê é bom.", 'Gelo pode realmente melhorar', 'Apesar disso, posso perguntar por quê? Não deu tempo de resfriar, ou tirou da geladeira e ainda colocou gelo só... pq? \n\nAmbos os cenários me deixam triste ☹️ Mas tbf, eu realmente não consigo articular o porquê 🧐', 'Você quer dizer adicionar hidratação para poder beber mais!', 'Eu conheço tantos italianos que bebem vinho com coca também. Nós levamos isso muito a sério.', "40°C é equivalente a 104°F, que é 313K.\n---\n^(Sou um bot que converte a temperatura entre duas unidades que os humanos podem entender, depois converte para Kelvin para bots e físicos entenderem)", "*começa a resfriar um Lafite Rothschild '82 com cubos de gelo de dois dólares*", 'Sim, muitas vezes assim. Na semana passada, servi em um bar aberto e um francês serviu um pouco de rosa Tavel', depois completei com ginger ale.', 'E na França.', 'De fato, veja esta discussão: https://physics.stackexchange.com /questions/107904/does-wrapping-a-wet-paper-towel-around-a-glass- bottle-really-speed-up-the-coolin', "isto é um milhão de vezes mais engraçado quando você é venezuelano e você sabem quanto desprezo nossa cultura tem pelo vinho", 'Em algumas partes da Espanha, eles bebem vinho tinto barato em odres dessa maneira. Chama-se Kalimotxo.', 'O restaurante que eu administrava tinha um cliente regular que bebia um ótimo Bordeaux envelhecido e classificado e ligava antes de mais ou menos uma hora para que nossa equipe colocasse a garrafa, o decantador e os copos de vinho no walk-in, então estava bom e frio quando ele chegou.', 'Eu não sabia disso. O que o vinho já fez à grande nação da Venezuela?”, “Também fazemos isso em Boise, Idaho. Grande comunidade basca aqui. ', "tendo um ABV abaixo de 30 e ainda sendo mais caro do que um dia de trabalho", "Não consigo pensar em uma resposta melhor, eu me sentiria da mesma maneira. Mash da família Swanson licor todo o caminho para mim

realmente depende de que parte da indústria do vinho você gostaria de entrar. \\n\\nQual é a sua carreira atual?\\n\\nvocê está interessado em varejo, restaurantes, atacado, vinificação?\\n\\nqual é o seu nível atual de conhecimento sobre vinhos?\', "Sua loja de vinhos local é um ótimo lugar para começar. Se for uma rede, eles provavelmente o colocarão em treinamento para qualificações WSET.\\n\\nE eles estão sempre procurando alguém para trocar de caixa.", \'Você tem experiência em finanças, contabilidade, FP&A? Eu me concentrei no financiamento de operações de vinho/vit e adorei\', \'Meu conselho? Arranje um colega de quarto e uma caixa de ramen.\', "Gostaria de trabalhar com importação/exportação ou consultoria de vinhos.\\n\\nAtualmente no serviço militar, estou planejando fazer um curso WSET L2 em um futuro próximo e partir daí.\\n\\nTodo o meu conhecimento sobre vinhos no momento é autodidata e gostaria de dizer que tenho o básico necessário para ir para o curso WSET L2 e passar nele.", \'Eu recomendaria obter uma experiência significativa de distribuidor. Você (raramente) será contratado por um importador sem ele e também lhe dará uma compreensão abrangente de como funciona o negócio do vinho. \\n\\nSe você se sair bem em entrevistas e tiver sólidas habilidades pessoais e conhecimento sobre vinhos, não deve ser difícil conseguir um emprego como representante de vendas. Você pode ter que começar fora do local (varejo), pois normalmente requer menos experiência do que no local (restaurantes), mas é muito fácil ser promovido e passar para vendas/gerenciamento de vinhos finos e depois trabalhar para um fornecedor/ importador. \\n\\nConfira RNDC e Southern Glazers. Grandes empresas (principalmente) em todo o país com toneladas de cargos. \', \'Não tenho certeza do que você acha que é \'consultoria\' neste setor. A única consultoria que posso pensar que te paga é ser o \'enólogo\' em uma vinícola chique em Napa ou Bordeaux, onde você realmente não trabalha lá, você vem de 8 a 10 vezes por ano para ver as coisas e contar ao equipe quando escolher. Quando pressionar. O que misturar. Etc. \\n\\nA maioria dos trabalhos com distribuidores e talvez importadores nacionais envolve começar no varejo ou restaurante e desenvolver uma rede de pessoas. As vendas são tanto sobre quem você conhece quanto sobre o que você conhece. Não que você não possa ser excelente sem conhecer pessoas, mas definitivamente abre algumas portas. Trabalho em um distribuidor que está em dois estados e importo direto cerca de 3/4 do que vendemos. Temos um parceiro de distribuição em um terceiro estado. Quase todo mundo do lado das vendas ou do portfólio tem experiência em hospitalidade ou está lá por causa do nepotismo. As duas pessoas que não. Um começou como administrador da empresa por anos. A outra tinha aceitado seus caroços com um péssimo distribuidor por vários anos. \', "Com sua experiência militar, não duvido de sua ética de trabalho, mas importadores e distribuidores geralmente contratam pessoas com alguma experiência na indústria ou pelo menos em vendas. \\n\\nPegue sua WSET 2 e comece a procurar por alguns cargos de nível básico. \\n\\nRNDC ou Southern podem gostar de sua experiência militar em um currículo, mas pessoalmente, eu não trabalharia para uma dessas empresas. muito corporativo, muito difícil, e eu tenho conheci mais representantes do que posso contar que tinham pouco a dizer sobre sua experiência depois que saíram. especialmente postar COVID. \\n\\nMeu conselho seria encontrar um varejista apaixonado em sua área e ver se você consegue um cargo básico . estar em um ambiente que é apaixonado por vinho, permite que você prove coisas e incentive seu crescimento permitirá que você se divirta enquanto aprende os truques. \\n\\nOs varejistas estão lutando para encontrar pessoas boas e motivadas no momento, então seu entusiasmo deve ser recompensado e bem-vindo.Mesmo se você estiver apenas registrando e guardando pedidos, você começará a aprender os distribuidores/importadores em sua área e com quem você pode querer trabalhar no futuro. comece a trabalhar em rede com os representantes de vendas que podem informá-lo se houver vagas abertas ou servir como referência de currículo. \\n\\nconsultoria, não posso falar muito. pós-cobiça, vi muitos representantes de vendas bem-sucedidos ou gerentes superiores da Southern / RNDC tentarem entrar em consultoria depois de perderem seus empregos, mas não parece ter funcionado bem. a maioria das empresas está procurando como cortar despesas agora, em vez de contratar um consultor. \\n\\na indústria do vinho está em uma situação difícil agora, alguns mal-estar pós-cobiçoso, aumento de preços, mais BS de fusão corporativa do que nunca e mais concorrência entre os pequenos e médios caras. \\n\\nfonte: 11 anos no vinho. varejo/atacado/vendas nacionais de importação.", \'Eu concordo, se você não quer começar no varejo ou na indústria de serviços, você realmente precisa começar em um distribuidor de vendas. Grande parte da indústria do vinho é a construção de relacionamentos, que você faz por meio de vendas. Mesmo que você tenha iniciado seu próprio negócio de importação e tenha vinhos incríveis, apenas colocar o pé na porta para provar com clientes em potencial é um desafio. Portanto, consiga um emprego com um distribuidor por alguns anos, faça bons contatos e relacionamentos, então tente acertar por conta própria, se desejar.\\nFonte: minha experiência em vendas por 4 anos antes de iniciar minha própria empresa atacadista que agora está expandindo para importação\
Estou mergulhando no Etna Rosso agora. Gostei de Tornatore, Girolamo Russo e Terre Nere. \\n\\nArianna Occhipinti também é incrível.\', \'Se você conseguir os melhores vinhos Arianna Ochipinti, vá em frente, especialmente o Siccagno .\\n\\nOu um COS Frappato.\', \'Confira os vinhos do Monte .Etna, Etna Rosso & Etna Bianco\', \'Pietradolce é o meu produtor siciliano preferido. Do Monte Etna. Seu “Barbagalli” está fora deste mundo. Se você se preocupa com prêmios e tal, é um monte. Esta é a minha sugestão número um. \\n\\nOcchipinti tem uma espécie de culto, e seus vinhos são ótimos. O mesmo com o COS. Mas, em ambos os casos, há uma espécie de “vinho natural” acontecendo. PARA SUA INFORMAÇÃO. \\n\\nSe você quiser ficar mais seguro, um sofisticado do Planeta seria ótimo.\', \'Lamoresca é fantástico, especialmente o Nerocapitano.\', "Meu favorito da minha viagem à Sicília foi Cornelissen. \\n\\nCaso contrário, há alguns engarrafamentos premium de prephylloxera de alguns fabricantes, por exemplo, Terre Nere. Prephyllox para mim é mais uma coisa romântica e não garante um vinho melhor, mas deve ser interessante, no entanto, para uma pessoa do vinho.", \'Em relação ao vinho siciliano I\' d recomendo Pietradolce Barbagalli ou Sant Andrea.\\n\\nRealmente grande produtor é Le Casematte Faro da região de Messina. \\n\\nVittoria Eu recomendo COS, Occhipinti. Azienda COS, um dos fundadores, é Giusto Occhipinti, tio de Arianna. Gulfi também é um produtor incrível que faz um belo Cerosuolo di Vittoria.\\n\\nPlanetas de ponta são fantásticos.\', \'Eu procuraria o melhor Nerello Mascalese de 2016 ou 2017. Pietradolce Vigna Barbagalli Etna Rosso, se você puder encontrá-lo. Bebe bastante como Pinot Noir com um toque de terra robusto.\', \'Adoro os vinhos de Salvo Foti. Um verdadeiro pioneiro do Etna. Um produtor menor que acho excepcional é o SRC.\', \'Frappato e Etna Rossi para mim. Beber Frappato à hora do almoço, ligeiramente fresco.\', "Tive Valenti Puritani Etna Rosso 2014 há algum tempo. Um dos melhores tintos que já provei, e a um preço inacreditável, 27€.", \'https://www. .cottanera.it/en/\', \'Obrigado por todas as dicas e pelo seu tempo a todos. Isto me ajudou bastante. Verifiquei todas as recomendações e através delas já aprendi bastante sobre alguns dos vinhos e variedades autóctones..super interessante. Vou deixar você saber o que acabei decidindo ... ir ao meu cara do vinho amanhã, talvez ele tenha algo. também.\\n\\nRealmente aprecio a ajuda.\', \'Confira Alberto Graci no Monte Etna, bem como Terre Nere. Não durma em Cerasuolo de Vittoria também. Indo para a Sicília em três semanas!\', \'Segundo o vinhedo COS, brancos incríveis com salinidade pronunciada, um moscatel seco com um pouco de maceração que adoro. Lá os vermutes são de outro planeta a não perder. Eles são chamados de vermutes NATURAIS.\\nAproveite sua viagem onde quer que você acabe!\', \'O primeiro parece incrível. Obrigado pela dica!\', "Obrigado por apontar isso! Vinhos orgânicos - claro! Vinhos naturais difíceis - a pessoa a quem estou dando o vinho geralmente é bastante clássica em suas escolhas e tem certas reservas em relação aos vinhos naturais.\\nEntão Apostas mais seguras são definitivamente o que estou procurando.obrigado por responder.\\nO Barbagalli parece superinteressante. Vou procurar safras.", \'Superinteressante! Dica incrível e definitivamente algo especial. Afeta o sabor ou é apenas o hype?\', \'Concordo com o Planeta para um amante de vinho tinto. O Marrocoli syrah é uma aposta segura. Acessível e muito bem feito. \\n\\nOutra casa interessante que visitei foi Marabino. Nero d\'avola, mas feito bem fresco e animado.\\nEu tinha a reserva de Arquimedes \'12\', "Obrigado pela resposta super detalhada! Estou analisando suas sugestões. Realmente super útil.", \'2016 parece muito difícil de obter, mas 2017 é possível. a descrição definitivamente se encaixa no perfil de sabor que estou procurando! Obrigado.\', \'Obrigado.\', "Para mim, o conceito em si é mais exagerado. Mas geralmente as vinhas mais velhas lidam melhor com situações extremas com raízes mais profundas e fortes. E na adega, o produtor de vinho se esforçará mais para torná-lo premium vinho, por exemplo, usando apenas as melhores uvas, melhor carvalho, etc. Assim, o vinho acaba bom.



Portanto, a sensação de sugar a umidade de sua boca é conhecida como taninos. Se você não gosta de vinhos muito tânicos, na verdade você tem três soluções:\\n\\n&#x200B;\\n\\n1. De um modo geral, os taninos polimerizam com o tempo, suavizando a bebida. Por isso, vinhos muito tânicos como o Barolo precisam de um longo envelhecimento em garrafa antes de estarem prontos para beber. Envelheça seus vinhos por mais tempo antes de abri-los. \\n2. Os taninos se suavizam com o ar, então decante seus vinhos Não é incomum para pessoas que gostam de beber vinhos muito tânicos jovens decantá-los por 1 a 2 horas antes de beber. \\n3. Basta comprar vinhos com menos taninos. Muitos produtores fazem vinhos projetados para consumo mais cedo e irão faça-os em um estilo com menos taninos.", \'As uvas Cabernet Sauvignon tendem a ser menores, resultando em uma proporção maior de casca para suco, que é de onde vêm os taninos que secam a boca\', \'Eu amo o cab franc. É o melhor valor na minha loja de bebidas.\', \'Não, mas é mais provável porque CS é rico em tanino. Não é a minha uva que menos gosta, mas provavelmente está no top 5.\', \'O cabernet sauvignon barato usa muito carvalho barato e frutas de qualidade inferior. Ambos levam a uma pior qualidade dos taninos e a um produto final desequilibrado.\', \'sim quando são jovens, a menos que sejam ruins. :)\', "Definitivamente não. O efeito de secagem geralmente vem dos taninos, embora outros aspectos do vinho possam afetar a maneira como você percebe os taninos. Os taninos não são criados iguais. Eles podem ter diferentes texturas e diferentes níveis de adstringência. Além disso, com o tempo, os taninos vão caindo do vinho, então mesmo um vinho que começa a deixar sua boca muito seca pode eventualmente parar de fazer isso. Há muito mais envolvido nele, mas saiba que depende do vinho ( e quantos anos tem, se você decanta, etc.)", \'Ele diz que *gosta*, no entanto. Então alguns táxis, Cab Franc, Barolo e até mesmo um Chianti Classico mais jovem podem dar a ele o tanino que ele gosta, certo?\', \'No ponto #3, quando comecei a explorar o vinho, meu principal objetivo era encontrar vinhos menos tânicos, como Também não gostei da sensação de boca seca. Ironicamente, meu novo amor pelo vinho me levou a realmente apreciar muito mais os vinhos tânicos. Eu não os evito mais. No entanto, se você quiser um vinho menos tânico, experimente Pinot Noir/Burgundy, Beaujolais, Barbera e Dolcetto. Evite Barolo, Cabernet barato, Bordeaux barato.\', \'qual é o seu top 5 de uva\', "Não existem muitas técnicas modernas que podem suavizar o tanino? Como a micro-oxigenação. Para não falar das técnicas não tão modernas de escondendo taninos com açúcar ou maturação.", "Isso é um bom ponto. Comecei com vinhos tânicos, mas mudei para menos tânicos à medida que se tornaram mais populares com o tempo. Garnacha outro para adicionar aqui.", \'Para tintos, mais provável: Garnacha / Grenache, Pinot Noir, Xinomavro, Syrah... o quinto lugar é disputado com uvas que gosto um pouco menos, mas aprecio os vinhos resultantes: Tempranillo, Nebbiolo e Mazuelo / Carignan.\
a logística disso é um PESADELO do caralho. Apenas obter o licenciamento adequado para enviar vinho nos EUA é caro, lento e relativamente incerto em termos de onde você pode enviar e como, e em que épocas do ano. Eu acho que é tão uma boa ideia que gastei uma quantidade decente de tempo e dinheiro uma década atrás olhando para este conceito (bem, não r/wine, mas um clube personalizado mesmo assim) e determinei que precisaria de MUITO mais dinheiro e que pegar o trabalho em tempo integral de alguns humanos por um ano antes que eu pudesse enviar uma única garrafa.\n\nAgora, se Laithwaites ou Naked quiserem entrar neste jogo e criar um sub-clube para nós, isso provavelmente é apenas alguns meses de negociação e um determinado número de usuários comprometendo $ X/mês e eu estaria dentro. Colete a lista, atualize e anote, e certifique-se de obter pelo menos uma garrafa de Caymus a cada remessa. Seria o máximo do reddit coisa popular.", 'Temos um clube de vinhos em /r/wineEP \\- atualmente escolhemos dois vinhos por mês e compartilhamos links para comerciantes em todo o mundo para ajudar as pessoas a comprá-los.\n\n&#x200B;\n \nRecentemente postamos um tópico agregado, você pode vê-lo aqui:\n\n&#x200B;\n\nhttps://www.reddit.com/r/WineEP/comments/12yb3xu/wineep\\_wine\\_club\ \_thread/', "O desafio mensal do vinho foi legal. Antes de ser interrompido por um tempo, parecia bastante ativo, mas quando foi trazido de volta, não parecia ter tanta participação. Adoraria que isso voltasse a acontecer.", 'Há muito tempo pensei que seria legal se o sub fizesse o [desafio semanal do vinho Wine Folly](https://winefolly.com/tips/expand-your -palate-with-the-wine-tasting-challenge/) coletivamente, mas quando tentei fazer isso sozinho, achei difícil obter alguns dos vinhos no Reino Unido. Seria ótimo se pudéssemos ter pessoas sugerindo substituições para todas as semanas, mas devo admitir que comecei a mapear tudo e fiquei sobrecarregado. Achei que precisaria haver pelo menos dois tópicos semanais: um anunciando o próximo vinho (e solicitando sugestões para substituições) e depois um tópico aberto para discutir o vinho da semana. \n\nNa verdade, não parece tão ruim agora que o escrevi... Só sei que não estou no Reddit de forma consistente o suficiente para fazer isso sozinho!', 'Nós tomamos o vinho desafio um pouco.\n\nSempre foi difícil. No início, experimentávamos vinhos específicos e as respostas eram sempre como "muito caro", "não encontro na minha região", "por que não x" .\n\nDepois a ideia evoluiu para uma região e uma uva e parecia mais prática, mas acho que nunca foi um grande sucesso.\xa0As pessoas participaram, mas a realidade é que a maioria dos leitores não pode ficar brava .', 'Sim! Agora em seu 8º ano no Reino Unido. Demorou 20 anos desde o conceito até o primeiro caso!!\nEntregas trimestrais junto com as correspondentes degustações virtuais ao vivo em todo o país. \nFoi provavelmente mais fácil de configurar do que a maioria, com a vantagem de já sermos um comerciante independente de vinhos por correspondência (microempresa de marido e mulher, não um dos grandes nomes).\nMuito, muito (muito - posso enfatizar isso o suficiente !?!) amor dedicado e trabalho necessário para mantê-lo, pois é uma quantidade enorme de administração para manter. Eu adoro isso.', 'Seria mais fácil para alguém (um bot?) postar apenas links "como comprar" nas postagens?', 'Idéia derivada:\n\nSeria legal se pudéssemos descobrir alguns boas garrafas/produtores que estão amplamente disponíveis e todos estouram em um fim de semana específico e comparam notas/pareamentos na segunda-feira.', "Estou tentando resolver isso. \n\nEu faço vendas para uma loja de vinhos on-line que já envia para todos os 50 estados e vários países diferentes. O único fator limitante que vejo é o preço/disponibilidade. Temos vinhos de todos os lugares, mas há um forte foco na Borgonha e os preços refletem isso. \n\nQuantas garrafas /mês e quanto cada um quer gastar?", 'Claro que sim. Obrigado!', 'Este é o jeito.', 'Eu estava querendo fazer isso para me divertir, mas nunca tive tempo para isso. Seria muito divertido fazer em grupo.', 'isso é exatamente o que o clube de vinhos /r/wineep é :)', "eles fizeram algo parecido com isso por um tempo, eu acredito. meu estilo de vida não se presta a dias e horários como a maioria das pessoas faz, então eu nunca poderia acompanhar quando eles estavam fazendo isso, mas parecia uma boa ideia.", "Suspeito que obteremos uma grande variedade de respostas aqui, mas se o envio é mensal, diria que deveríamos ter um branco ou rosé e um tinto todo mês, então duas garrafas, senão o custo sai do controle ao longo de um ano, pelo menos para quem não tem adega . Teríamos que decidir sobre o tema/padrão/qualquer coisa para os meses... oh cara, eu sinto cheiro de comitês. \n\nEu me pergunto qual seria o engajamento para algo assim. A barra lateral diz que temos 199 mil membros, mas a maioria delas TEM que ser contas zumbis, certo? Estou certamente interessado em ficar de olho nisso.", "Aqui está uma prévia do /r/WineEP usando as [postagens principais](https://np.reddit .com/r/WineEP/top/?sort=top&t=all) de todos os tempos!\n\n\\#1: [Mais algumas fotos do encontro de Londres up](https://www.reddit.com/gallery/xyui4b) | [12 comentários](https://np.reddit.com/r/WineEP/comments/xyui4b/some_more_pics_of_the_london_meet_up/) \n\\#2: [Encontro de Londres ontem](https://i.redd.it/ uqyjkfhzcoua1.jpg) | [75 comentários](https://np.reddit.com/r/WineEP/comments/12qkvzl/london_meet_up_yesterday/) \n\\#3: [Um obrigado e um pedido!](https://np.reddit .com/r/WineEP/comments/o78muj/a_thank_you_and_a_request/)\n\n----\n^^Sou ^^a ^^bot, ^^beep ^^boop ^^| ^^Downvote ^^para ^^remover ^^| ^^[Contato](https://www.reddit.com/message/compose/?to=sneakpeekbot) ^^| ^^[Informações](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/) ^^| ^^[Desativar](https://np.reddit.com/r/sneakpeekbot/comments/o8wk1r/blacklist_ix/) ^^| ^^[GitHub](https://github.com/ghnr/sneakpeekbot)", 'Eu não fazia ideia que isso existia! Obrigado!', 'Bem, para mantê-lo super simples e minimizar levantamento/estresse/configuração, você pode apenas me envie seu orçamento uma vez por mês e eu posso fazer um pedido. Se isso começar a ficar fora de controle, talvez um formulário do Google ou algo semelhante. \n\nConcordo que a maioria dos inscritos seriam zumbis ou simplesmente não estariam interessados. Eu estaria chocado se mais de 50 pessoas acabassem participando.', "a maioria das pessoas não :)\n\n&#x200B;\n\nVocê pode ver no tópico do clube de vinhos colados nossos vinhos anteriores, ainda deve haver links para comprar se você' Gostaria de colocar o papo em dia e temos dois vinhos pendentes para este mês." vindo todo mês (ou trimestre, ou o que quer que seja). Talvez alguém "lidere" a degustação de cada mês reunindo notas de degustação, folhas de dados, etc. Não sei - poderia ser super incrível, mas seria muito trabalho para continuar.', 'Hmm. Talvez eu precise de algo mais baseado nos EUA, já que esses vinhos podem ser difíceis de conseguir.', 'Muitos, mas não todos, esses vinhos têm links dos EUA anexados em seus respectivos tópicos e, se precisar de ajuda para pesquisar um estado específico, avise-me e posso tentar o meu melhor.', "Estou em Maryland (Baltimore), então pedir vinho para entrega é complicado. Eu gostaria que mais lojas tivessem seus estoques online.", 'Me dê um tempo e vou procurar por você. Devo procurar lojas em Maryland apenas?', 'Isso é muito gentil da sua parte! Sim, por favor.', 'Algumas em particular você quer que eu olhe para cima?', 'Parece que os dois deste mês são\n\nVilmart & Cie, Grand Cellier Rubis (também conhecido como Emotion Brut nas últimas safras)\n\n\n\nLukas Van Loggerenberg - Trust Your Gut Chenin Blanc (2020)\n\nEstou lendo corretamente?\n\nNão sou um cara de bolhas, então acho que o último.', 'sim, está certo. Vou dar uma olhada - o SA pode ser um um pouco mais difícil de encontrar nos estados!', 'aqui estão as duas listas dos EUA\n\n&#x200B;\n\n[https://www.esow.com/wines/Van-Loggerenberg-Trust-your- Gut-Chenin-Blanc-2020-w4608885z9](https://www.esow.com/wines/Van-Loggerenberg-Trust-your-Gut-Chenin-Blanc-2020-w4608885z9)\n\n&#x200B;\n \n[https://www.greatgrapesnc.com/wines/Van-Loggerenberg-Chenin-Blanc-Trust-Your-Gut-2020-w94361284b](https://www.greatgrapesnc.com/wines/Van-Loggerenberg- Chenin-Blanc-Trust-Your-Gut-2020-w94361284b)

A pesquisa atual sugere que a principal influência do solo no vinho é a capacidade de reter água (ou não). Os solos à base de calcário (margas argilosas) são mais capazes de reter água do que os solos à base de cascalho e, portanto, reduzem o risco de estresse hídrico em condições de seca. Isso pode ajudar a manter o tamanho da baga, mas pode aumentar a proporção entre casca e baga. Sob condições de seca, a temperatura da videira aumenta e a saúde fica comprometida, podendo levar a coisas como a degradação de antocianinas, aumento da concentração de açúcar (até certo ponto) e redução de outros metabólitos secundários que podem contribuir para o sabor de um vinho. Isso é extremo, mas acredita-se que a água disponível no solo seja o maior fator na tipicidade da uva. Há também um efeito albedo que pode aumentar (ou diminuir) a temperatura do microclima ao redor da videira, afetando também o desenvolvimento de açúcares e concentração/composição de fenóis.\n\nSolos ricos em cálcio SÃO mais alcalinos. Um ph de 9 é muito alto para o desenvolvimento da vinha e são solos relativamente raros. Acima de 7,5 pode aumentar o risco de clorose e não é adequado para todas as variedades/porta-enxertos. \n\nClaro, a resposta muito simplificada que acabei de dar não aborda muitas variáveis, como micorrizas e sua influência na absorção de nutrientes, manejo do vinhedo (irrigação, fertilização, pulverização) que podem manipular a qualidade da uva resultante. Sem falar na escolha do porta-enxerto, clone, latada e o que acontece na adega. Terroir é uma fera muito complexa.', 'Vou apenas dizer que isso pode ser melhor colocado em um sub-Reddit de geologia. Se você quiser falar sobre tipos de solo para drenagem, retenção de calor, etc, com certeza. Mas isso se aprofunda na composição e efeitos químicos - provavelmente obterá melhores respostas lá. O livro Vineyards, Rocks, and Soils aborda a química relacionada à viticultura, mas não tenho certeza se está totalmente no nível que você está perguntando.', 'Bobagem, o que você *realmente* deve se preocupar é a lua .', 'Retenção/drenagem de água principalmente', "O que se segue é do openai chat gpt 4 Aceite o que vale a pena. Pode ser alucinação, mas parece mais ou menos pertinente, dada a minha compreensão limitada da sua pergunta muito interessante. \n\nDesculpe se o uso de IA é desaprovado, mas pensei que para os propósitos desta pergunta e com total atribuição pode ser aceitável. Mods sinta-se à vontade para excluir se quebrar alguma regra. Não vi nenhum cobrindo este\n\nChat gpt 4 resposta:\n\nEntender a relação entre tipos de solo e videiras é um campo de estudo complexo, e é verdade que ainda existem muitas questões em aberto, incluindo as formas específicas como a composição química e o pH de diferentes solos podem afetar as videiras e o vinho produzido a partir deles. No entanto, farei o possível para fornecer algumas percepções gerais com base no conhecimento atual até o corte de treinamento em setembro de 2021.\r \n\r \nO tipo de solo em um vinhedo pode ter múltiplas influências nas videiras e no vinho resultante, afetando fatores como drenagem de água, disponibilidade de nutrientes, profundidade das raízes e regulação da temperatura.\r \n\r \nPor exemplo, solos graníticos tendem a drenar água muito bem devido à sua natureza rochosa e áspera . Isso pode encorajar as videiras a desenvolver sistemas radiculares profundos em busca de água, o que pode, por sua vez, influenciar o sabor e o caráter das uvas. Os solos graníticos também podem ser relativamente ácidos, o que pode influenciar a absorção de certos nutrientes pela videira.\r \n\r \nOs solos calcários, por outro lado, são conhecidos pelo seu alto teor de carbonato de cálcio. Os iões de cálcio nestes solos podem de facto competir com outros iões pela absorção pelas raízes da videira, afetando potencialmente o crescimento da videira e a acidez do vinho. No entanto, os solos calcários também têm um pH elevado (são alcalinos), e essa alcalinidade pode influenciar a disponibilidade de certos nutrientes.\r \n\r \nEm relação à sua pergunta sobre o pH, é verdade que o carbonato de cálcio (principal componente do calcário) é um composto básico, e os solos ricos neste composto tendem a ter um pH alto. No entanto, o pH de um solo também é influenciado por outros fatores, como a presença de matéria orgânica e outros compostos minerais. Assim, embora seja comum que os solos calcários tenham um pH alto, não é uma regra absoluta.\r \n\r \nQuanto ao efeito do pH do solo na absorção de nutrientes, geralmente é verdade que a disponibilidade de certos nutrientes é influenciada por o pH do solo. Por exemplo, em baixos níveis de pH, alguns nutrientes se tornam mais solúveis e, portanto, mais disponíveis para absorção pelas raízes das plantas, enquanto outros se tornam menos disponíveis. Por outro lado, em altos níveis de pH, a solubilidade de alguns nutrientes diminui, tornando-os menos disponíveis para absorção. Porém, as especificidades podem variar dependendo do nutriente e da espécie vegetal em questão.\r \n\r \nEm relação ao pH ideal para a disponibilidade de cálcio, é verdade que o cálcio tende a estar mais disponível em solos com pH em torno de 7 a 8,5 . No entanto, as videiras, como muitas plantas, são capazes de crescer em uma variedade de os níveis de pH do solo, e o pH ideal para as videiras não é necessariamente o mesmo que o pH ideal para a disponibilidade de cálcio.\r \n\r \nTambém é importante notar que as videiras, como todas as plantas, têm mecanismos para regular seu pH interno e níveis de nutrientes. Esses mecanismos podem permitir que eles se adaptem a uma variedade de condições do solo, embora extremos de pH ou disponibilidade de nutrientes ainda possam ser prejudiciais.\n\n\r \nO solo desempenha um papel importante na regulação da temperatura das videiras, afetando tanto o microclima ao redor do videira e a temperatura do sistema radicular da videira. Diferentes tipos de solo têm diferentes propriedades que podem influenciar essa regulação de temperatura.\r \n\r \nAbsorção e radiação de calor: Alguns solos, como os ricos em minerais de cores mais escuras, podem absorver mais calor durante o dia e irradiá-lo de volta às à noite, moderando as oscilações de temperatura e proporcionando algum calor às vinhas nas noites mais frescas. Solos de cor mais clara ou solos com alto teor de quartzo podem refletir mais luz solar, o que pode ajudar a manter o microclima ao redor da videira um pouco mais frio.\r \n\r \nCapacidade de calor e condutividade: os solos também diferem em sua capacidade de calor ( a quantidade de calor que podem armazenar) e condutividade térmica (a velocidade com que podem transferir calor). Por exemplo, a água tem uma alta capacidade de calor, então os solos que retêm mais água também podem reter mais calor. Solos com partículas maiores, como solos arenosos, tendem a ter menor capacidade térmica e condutividade térmica do que solos com partículas menores, como solos argilosos. Isto significa que os solos arenosos aquecem e arrefecem mais rapidamente do que os solos argilosos, levando potencialmente a maiores oscilações de temperatura na zona das raízes da videira.\r \n\r \nIsolamento: A camada de solo actua como um isolante para as raízes. Em regiões onde as temperaturas podem ser extremas, sejam quentes ou frias, o solo ajuda a proteger as raízes das videiras desses extremos. Solos mais profundos fornecem mais isolamento, potencialmente permitindo o crescimento de raízes mais profundas em climas mais quentes.\r \n\r \nRetenção e evaporação de água: a capacidade de retenção de água do solo pode afetar a temperatura por meio do resfriamento por evaporação. Quando a água no solo evapora, ela esfria o solo circundante. Solos que retêm mais água podem fornecer mais resfriamento por evaporação. No entanto, isso também pode depender de outros fatores, como a permeabilidade do solo e o clima local.\r \n\r \nNo caso de sua pergunta específica sobre solos de granito e calcário, solos de granito, que geralmente são bem drenados e arenosos, podem aquecer e arrefecer mais rapidamente do que os solos calcários. Solos calcários, particularmente aqueles com alto teor de argila, podem reter o calor de forma mais eficaz e fornecer temperaturas mais estáveis ​​para as raízes das videiras. No entanto, os efeitos exatos podem depender de uma variedade de fatores, incluindo a composição e estrutura específica dos solos, o clima local e a variedade de uva.\n\n\r\r \nEm resumo, a relação entre tipo de solo, videiras e o vinho é complexo e influenciado por muitos fatores. O tipo e o pH do solo certamente podem afetar a videira e o vinho resultante, mas as especificidades podem depender de uma variedade de fatores, incluindo a variedade de uva específica, o clima local e as práticas do enólogo. A melhor maneira de entender essas relações em um contexto específico é por meio de observação e experimentação cuidadosas.", 'Acho que ninguém conhece meu cara.', 'Há um incrível enólogo/cientista de solo de Itata Chile chamado Pedro Parra e ele é o cara, você quer te ensinar. Ele lançou um livro, mas também é um convidado em um excelente episódio do podcast "I'll Drink to That", que lhe dará uma boa cartilha. Sua teoria sobre como o solo vulcânico afeta os taninos foi reveladora para mim.', 'Nem calcário nem granito são solos de um ponto de vista científico. O Wineworld é uma merda de pseudociência, não posso recomendar o uso de um ângulo científico para lidar com isso.', 'Isso é algo que sempre me perguntei. tem que haver alguma conexão, embora se pergunte se é difícil dizer quais seriam os impactos pós-fermentação, ou seja, escolhas do enólogo versus propriedades naturais do solo', 'https://www.decanter.com/wine-news/ opinião/jefford-on-monday/vineyard-soils-maltman-book-review-396772/', 'Tive apenas dois estágios na vinha. O tema recorrente para a produção de frutas de qualidade era drenagem, drenagem, drenagem.', "Pedologia é ciência do solo. Geologia é ciência das rochas. A geologia desempenha um papel na evolução/criação do solo, mas não seria um substituto adequado para esta questão. Os geólogos geralmente são 'não estou familiarizado com os efeitos interativos entre a minerologia do solo e a absorção de raízes, nem o impacto da população de micorrizas nessas atividades.", 'E densidade de chifre', 'É um dia de frutas ou um dia de raiz?', 'Trazido a você por gangue biodinâmica', 'quem ainda precisa de reddit, lol. isso confere com o que eu sei também. obrigado por conectar isso para mim!', 'A única coisa que acrescentarei foi a palestra bastante convincente a que assisti, sugerindo que diferentes solos promovem diferentes micróbios, que produzem diferentes ecossistemas minúsculos em torno das raízes da videira. Por sua vez, isso afeta um pouco o que é absorvido pela raiz, o que afeta os produtos químicos que acabam nas próprias bagas.\n\nAgora, isso foi há alguns anos (5?) eles não entenderam muito bem por que os vinhos podem ter um sabor 'pedernal' ou 'aço', mas eles traçaram algumas semelhanças decentes entre solos, vida microbiana e certos compostos fenólicos no vinho final. Se houvesse mais, não me lembro, mas eles estavam bastante entusiasmados…', 'Ummm... existem várias universidades a nível mundial que se concentram na ciência da viticultura e enologia.', 'A ciência atual aponta para o clima , agricultura e vinificação. Não há evidências de que o solo influencie o cheiro ou o sabor de um vinho.', 'Obrigado pela correção. Eu só tinha interagido com geólogos quando discutia solos, então não sabia que havia um campo mais especializado e mais adequado para a questão dos OPs.', 'Sério! Existe apenas um por 5/ha ou o que estamos vendo?', "E como tendo assistido a essas aulas, posso garantir que a influência do solo na sensação ou sabor de um vinho é tênue na melhor das hipóteses.\n \nO que você aprende na viticultura é que o solo influencia na importância de selecionar os porta-enxertos apropriados e como você cultiva o vinhedo.\n\nA sensação ou o sabor de um vinho tem a ver com o clima, a agricultura e a vinificação. O solo influencia a maneira como as uvas são cultivadas, mas você obterá uma ampla variedade de aromas e sabores, dependendo do clima e da vinificação. Qualquer um que pense que pode provar um solo em um vinho está cheio de merda.\n\nNão me faça começar o comprador de vinho que ouvi certa vez falando sobre a mineralidade detectada em um vinho cultivado em um solo rico em obsidiana. Obsidiana é basicamente vidro. Se influenciou o sabor de um vinho, então o vidro da garrafa que envelheceu também o faria.", "Obviamente, isso não impede que boa parte da indústria divulgue besteiras biodinâmicas, use conceitos cientificamente muito questionáveis ​​de 'terroir' e acredite em calendários lunares.", "Sem problemas. Eu sinto que a geologia recebe muita atenção no terroir, mas realmente o solo, a topografia e o clima são os principais atores. A geologia desempenha um papel na formação do solo, de modo que os solos rasos compartilharão mais o palco com o 'material de origem' do que os solos mais profundos ou os solos que migraram de seu material de origem.", "Se isso for verdade, como os monges de 1400 anos atrás identificaram o melhor lotes de terra em Gevrey para o cultivo de uvas sem enxerto de porta-enxerto, e por que esses locais ainda produzem vinhos da mais alta qualidade com clones modernos, videiras enxertadas e enologia do século 21?\n\nIsso é verdade mesmo dentro do estábulo do mesmo produtor, e o a qualidade dos vinhos varia até mesmo entre Grands Crus na mesma aldeia.\n\nObviamente, certas parcelas foram perdidas em classificações históricas, como Clos St Jacques, que é apenas um 1er Cru, mas ainda permanece o ponto que o terroir certamente parece existir , e permanecem consistentes ao longo de um milênio e meio de mudança nos outros fatores.", 'Você sabe sobre inclinação e aspecto? Essa é em grande parte a causa da imperfeição, pelo que entendi.', 'Porque por tentativa e erro, identificaram as melhores uvas para aquele solo e clima. O solo é importante, mas o que quero dizer é que você não vai "prová-lo".

Nenhuma das suas opções é realmente ótima; eles são todos muito pesados \u200b\u200be tânicos. Experimente um Vermentino, que é uma variedade de uva cultivada em toda a Itália. Se você quisesse um tinto, eu iria com um tinto *extremamente* claro como o engarrafamento Lezer de Foradori.\', \'Chablis branco\\n\\nalgo mais arredondado com um pouco de madeira\\n\\nem um branco de Jura.\', \'Um branco siciliano vigoroso como Carricante seria a minha escolha. Etna está chamando!”, “Saia e pegue uma garrafa de arneis ou vernaccia. Literalmente, quase qualquer branco italiano será melhor do que o que você tem à mão. \', "Para mim, Frango e Chardonnay é a combinação clássica. A menos que o molho seja fortemente tomate ou o frango seja defumado / cozido (como em um Coq au Vin ), Eu normalmente evitaria vinhos tintos.", \'Se você quiser tinto, eu provavelmente faria um Pinot Noir leve. Se não, Chardonnay \', "Um godello da Galiza, gavi corteste ou um spunky alpine friuili schioppetino se você precisar de um tinto seria de dar água na boca! Também talvez um vinho branco Macon se for mais acessível?", \'Falanghina!\', \'Gosto de pensar em ingredientes que podem enfeitar ou combinar bem com a refeição. Para molho de natas, carne branca e arroz, penso numa pitada de limão, umas ervas ou uma pitada de frutos secos. Isso me leva a vinhos com acidez, fortes características cítricas, frutos secos, herbáceos, etc. Eu também tenho Duckhorn Sauvignon Blanc\', \'Esse Lezer é ótimo, mas foda-se já se superou em apenas alguns anos.\', \'Esta é de longe a melhor opção IMO\', \'Quanto custa para você? A loja onde trabalho vende por $ 28, o que é um ou dois dólares mais caro do que costumava ser, mas acho que é um vinho matador para menos de $ 30 no varejo (muito menos antes do meu desconto lol) \', "Já vi isso $ 30 na minha área, infelizmente.\\n\\nSe você já viu o brachetto de Angelo Negro, eu recomendo - vibração muito semelhante.
Konstantin Frank, Weis e Hermann j wiemer fabricam tanto blaufrankisch quanto gruner veltliner. \\nSerei honesto, não fiquei muito impressionado com os gruners dos lagos de dedo que tive, eles nunca foram tão interessantes quanto os exemplos da Áustria. \\n\\nOs blaufrankisch dos produtores acima são muito bons. Eu realmente não vi nenhum gamay nos lagos de dedo, embora eu ache que o ponto sheldrake faz 1, mas ainda não tentei. As principais uvas tintas são Cabernet franc e Pinot noir \', \'Não vi muito Blau ou Gamay, mas o Dr. Frank\'s Gruner é incrível. Obviamente, o Riesling também é ótimo. Minha escolha do dr. frank é o Rkatsetelli. De qualquer forma, divirta-se!\', \'Coma no Doug\'s Fish Fry em Skaneateles!\', "Fox Run torna o Blau sólido (eles chamam de Lemberger). Não é minha uva favorita, mas a expressão deles é muito boa.\\n\\nTenho certeza de que alguns outras vinícolas também.\\n\\nRecomendo os chardonnays de Lamoreaux. Eles fazem um sem carvalho, um carvalho americano e uma reserva em carvalho francês. Quase nunca gosto de acelga em carvalho americano, mas o deles foi um destaque da minha degustação lá, ainda mais do que o engarrafamento de reserva.", \'Além do Dr. Frank e Weis no comentário superior, recomendo Domaine Leseurre convenientemente localizado a 30 segundos de distância de Weis. Eles fazem os melhores tintos que já comi na região. Seu cab franc e lemberger (que só agora estou aprendendo é o mesmo que blau) são os melhores que já experimentei\', "PSA, a abreviação de Grüner Veltliner é simplesmente Veltliner. Grüner significa verde, também há uma variedade chamada roter (vermelho ) veltliner, mas esse é quase irrelevante. Mas a questão é que tem mais a ver com o Veltliner do que com o Grüner." Gruner, bem como Riesling seco e um chardonnay de barril de aço fantástico. Seus tintos também são incríveis, se é isso que você gosta. Outros vinhedos que eu verificaria nessa área (Hector, NY) seriam Penguin Bay e Shalestone. , \'Red Tail Ridge e Damiani também fazem Blau sólido. (Embora eu ache que Damiani o chama de Lemberger.) \\n\\nVocê pode encontrar Gamay Noir em Sheldrake e Bet the Farm, mas não acho que eles vão te surpreender.\\n\\nEu não amo Gruner Veltliner, mas Six Eighty Cellars tem um GV pet nat que eu gostei e ouvi coisas boas sobre o engarrafamento de Weis.\\n\\nRecomendo dar uma chance a Saperavi. (Nenhum produtor específico vem à mente, no entanto.)\', "Pode confirmar que Sheldrake faz um Gamay decente. Não vai tirar o melhor Beaujolais da água, mas é muito saboroso e muito melhor do que todos os Pinot Noir I\' tive da FLX", \'Concordo com este post. Estou muito em Finger Lakes e esses lugares são muito bons para as uvas mencionadas.\', \'Dr. Frank Rkatsitelli é sempre um destaque\', "Também temos uma caixa de HJ Wiemer\'s Gruner Veltliner e é muito bom.", \'FLX Weinery!\' Acho que os de coração e mãos, ravinas e forja são muito bons.\' \\n\\nLakewood Winery tem um Reserve Pinot Noir bastante decente.\', "> coração e mãos\\n\\nObrigado pela dica. Eu realmente não amei Ravines pinot Noirs olhando minhas notas Vivino, mas Heart and Hands é novo para mim , vou procurar o vinho deles.
Imagino que seja difícil conseguir uma reserva para Krug. \\n\\nSua melhor aposta pode ser entrar em contato com o somm de algum restaurante sofisticado que você fornece (se sua loja fornece para eles, é claro). Eles provavelmente terão Krug e podem estar em contato direto com eles.\', \'Esqueci de dizer, infelizmente verificamos com L\'Assiette Champenoise, e eles não estão disponíveis durante os dias em que estamos visitando :(\', \'Quando eu estava reservando material para minhas viagens para Napa e Espanha, meus distribuidores me disseram que pelo menos 2 meses de antecedência é o padrão da indústria. Não custa nada entrar em contato diretamente com a Krug.\' Imagino que eles guardem essas visitas para grandes contas, mas nunca se sabe, talvez eles possam ajudar a lubrificar as rodas para você de qualquer maneira. Boa sorte!\', \'Por favor, deixe-nos saber se você for bem sucedido.\', "Obrigado. Vou tentar atirar um e-mail para alguns restaurantes sofisticados (nos quais estivemos recentemente) e ver se eles podem ajudar.\\n\\nEstamos tentando ver se podemos mudar nossas datas para ir para aquele hotel que inclui uma visita a Krug --mas parece complicado, infelizmente.", \'Fiquei em um L\'Assiette Champenoise e fiz a visita à casa Krug/jantar temático Krug no L\'Assiette Champenoise quando visitei a região do champanhe no ano passado, mas não reservei o hotel. \\n\\nEu tive meu itinerário em Champagne organizado pela Grape Escape Wine Tours. Eles também me ajudaram a organizar uma visita a Champagne Henri Giraud e uma estadia no Les Avises de Selosse, embora o site mostrasse que o hotel estava lotado em nossos dias de visita. \\n\\nTalvez você possa entrar em contato com a Grape Escape Wine Tours e ver se eles lhe dão boas notícias. Eles estão baseados no Reino Unido, então a diferença de horário significa que eles podem não responder a você imediatamente, mas o tempo de resposta deles foi geralmente muito rápido, pelo que me lembro.\', \'Obrigado, isso foi muito útil!!\




malescot st expury?', 'Tenho comprado Chateau du Tertre para meus netos (2015, 2017, 2022). Custa cerca de US $ 45 / garrafa. ', 'Se você for pela rota Rioja ou Brunello, acho que precisará esperar um pouco mais. Seus requisitos de envelhecimento significam que o 2020 ainda não foi lançado. Não acho que os Brunellos 2020 estarão disponíveis até 2025. Portanto, reserve um tempo para descobrir. Talvez encontre um produtor que você goste e compre quando o 2020 for lançado.

Descrever o vinho é começar grande e depois reduzi-lo, seja a região de origem do vinho ou seus descritores. A maneira mais fácil é dizer “fruta de caroço” e depois pensar em quais frutas de caroço especificamente. Em seguida, descreva a condição da fruta, está cozida, com geleia, pouco madura. \\n\\nPara ervas, diga ervas e depois pense se esse cheiro é como "ervas italianas" se sim, você pode usar manjericão, orégano, tomilho etc. Se não, suas opções mais populares serão folha de tabaco, endro, grama fresca , ou mesmo as pirazinas podem ser confundidas com ervas.\', "Se eu não posso praticar, não posso praticar. Se meu nariz está machucado, estou machucado. Simples assim. Não é nada disso. Mas é é fácil falar e resumir quando você fala apenas sobre a prática. Estamos sentados aqui, e eu deveria ser o sommelier da franquia, e estamos aqui falando sobre a prática. Quero dizer, ouça, estamos falando sobre prática. Não no chão! Não no chão! Não no chão! Estamos falando sobre prática. Não no chão; não o chão que eu vou lá e morro e som todas as noites como se fosse a minha última , não o chão, estamos falando de prática, cara. Quer dizer, que bobagem isso é? Estamos falando de prática. Eu sei que devo estar lá, sei que devo dar o exemplo, Eu sei disso, e não vou deixar isso de lado como se não significasse nada. Eu sei que é importante. Eu faço. Eu honestamente faço. Mas estamos falando de prática, cara. Sobre o que estamos conversando? Prática? Estamos falando de prática, cara!\\n\\nEstamos falando de prática! Estamos falando de prática... Não estamos falando de chão! Estamos falando de prática, cara! Quando você vem ao restaurante e me vê trabalhando... Você me vê trabalhando, não é?" você passa pelo processo tantas vezes que acaba se tornando uma norma.\\n\\nCor e aparência\\n\\nOpacos, limpos, gasosos\\n\\nCores pálidas, médias, profundas\\n\\nPara aromas e paladar é intenso ou leve ? Se você está provando e não citando detalhes, recupere-se. Você pode generalizar primeiro e depois se concentrar para encontrar as frutas. Cheira a frutas cítricas? Que cítrico? Posso escolher toranja, limão, lima, laranja e até mesmo ir mais longe para as raspas , miolo, seco, cozido, cristalizado, salgado etc.\\n\\nDepois há ácido, corpo, doçura, álcool, tanino e acabamento no paladar também\\n\\nPor fim, não posso me estressar em ir a mercados de agricultores, mercearias , cozinhar ou qualquer atividade que o coloque perto de coisas aromáticas.\', \'Este foi provavelmente o comentário do reddit mais esquizofrênico que já li. Minha cabeça dói.\', \'É uma referência ao basquete\

Espero que você goste da Austrália e de seus vinhos. Sou do sul da Austrália e já faz um tempo desde que estive na costa leste, mas se você é fã de vinhos progressivos / lo-fi, recomendo que verifique fora da loja de vinhos P+V, há duas lojas, ambas bastante acessíveis. É administrado pelo cara do vinho Mike Bennie e regularmente tem eventos de vinho na loja e degustações gratuitas.", 'Prince Wine Store e Oak Barrel são duas lojas interessantes como Sydney lugares para comprar vinho. \n\nFeliz por ser corrigido sobre isso, mas acho que há muitos produtores australianos menores que não podem justificar o custo tentando entrar no mercado dos EUA, então você definitivamente encontrará muitas coisas não convencionais que não podem ser encontrado em casa para você.', 'Como mencionado por outros, uma viagem de um dia para Hunter Valley pode valer a pena e é uma viagem de carro de cerca de 2 a 2,5 horas do centro de Sydney. Há muitas vinícolas lá, geralmente oferecendo seu Shiraz australiano padrão. Definitivamente vale a pena tentar semillon da área também. A maioria das vinícolas oferece uma degustação complementar se você comprar uma garrafa. Se você for com um grupo de turistas, eles provavelmente cuidarão disso. Por ser uma indústria muito grande na área, há uma ampla gama de vinícolas de grande nome (Tyrrell's, Lake's Folly e Mount Pleasant) e produtores menores. Sou fã dos vinhos de Thomas Allen, mas eles não agradam a todos.\n\nUm pouco mais perto estão as terras altas do sul, que ficam a cerca de 1,5 horas de carro a sudoeste de Sydney. Tem uma indústria vitivinícola muito mais jovem, mais dispersa e que está a tentar desenvolver vinhos de clima frio, pois fica a cerca de 500-600 metros de altitude. É uma viagem mais curta, mas eu realmente não a recomendaria nas suas circunstâncias. O Hunter Valley lhe dará mais retorno para seu investimento, apesar do tempo extra.\n\nExistem alguns bares de vinho menores ao redor de Sydney, desde que você esteja hospedado no centro ou leste de Sydney, que podem ser adaptados com base no seu preço. Tive ótimas noites no Dear Sainte Eloise, mas tenho certeza de que haverá muitas outras.\n\nEspero que você goste de Sydney! Eu acho que o melhor vinho australiano é de South Australia e Victoria, mas NSW tem algumas coisas agradáveis.', 'Fizemos um pequeno passeio de van em grupo pelo Hunter Valley e nos divertimos muito. Pode valer a pena dar uma olhada se você tiver um dia inteiro livre. ', 'Na minha recente viagem a Sydney, gostamos muito de passar a noite no bar de vinhos Dear Sainte Éloise no bairro de Potts Point! Lista bastante extensa e escondida em um belo beco. ', 'Infelizmente não posso falar com Sydney ou Brisbane, mas vale a pena mencionar que muitos vinhos australianos são realmente mais caros na Austrália. Temos um imposto de aproximadamente 41% sobre o vinho, o que aumenta substancialmente o preço dos vinhos premium. \n\nDito isto, há MUITO vinho excepcional produzido aqui que não é exportado. Portanto, em suma, prepare-se para ampliar seus horizontes, mas talvez sua carteira esvazie. ', "Não consegue chegar ao Hunter de Sydney?! Amigo! Drive) com apenas 3 mudanças de trem! 4 horas e meia em cada sentido ou 2 horas e meia em cada sentido. Já fiz o trem Newcastle-Sydney muitas vezes, geralmente é uma viagem muito boa.", 'Esta é super útil! Provavelmente faremos uma viagem de carro particular, talvez com outro casal. Estamos em um hotel chamado Crown Towers, que parece estar em Barangaroo.\n\nLi que Brokenwood's Graveyard é um vinho altamente cobiçado. Parece que aquela vinícola tem tours. Com certeza vou conferir o Thomas Allen. Muito obrigado.', 'Obrigado! Engraçado, acabei de encontrar um lugar que fará uma van particular com embarque / desembarque em Sydney. Muito provavelmente faremos isso.\n\nQualquer recomendação de vinícola seria muito apreciada!', 'Uau. Obrigado por me deixar saber disso. Vou ter que prestar atenção ao procurar online se o imposto está incluído ou não.', 'Não é para ensinar a chupar ovos, mas …\n\nWine Equalization Tax (WET) é de 29% do valor de atacado do vinho em questão, pré-imposto sobre mercadorias e serviços (GST). Se você incluir a parte do GST de 10% que o WET atrai como parte do WET, verá um imposto de 31,9% sobre o vinho no atacado. \n\nMas o atacado não é tudo. Digamos que você tenha uma garrafa de vinho vendida por US$ 10. Atrai $ 2,90 em WET, $ 0,29 em GST naquele WET e $ 1 em GST no próprio vinho (que não é tributado de maneira diferente de qualquer outro bem ou serviço, quase todos os quais atraem uma sobretaxa de 10% de GST). O varejista então paga esse imposto ao atacadista e o atacadista o repassa ao governo. Tal garrafa custaria a um varejista $ 14,19 para comprar no atacado, embora eles recebessem um crédito fiscal para o componente GST contra sua conta GST a cada trimestre, tornando o custo real para eles de $ 12,90. Uma garrafa que chega a $ 12,90 normalmente seria vendida no varejo por $ 21,50 ou mais, com base na marcação tradicional de uma vez e meia o custo de atacado mais GST, arredondado para cima (12,9 × 1,5 × 1,1 = 21,285).\n\nDesse US$ 21,50, US$ 1,95 vai para o governo como GST, e outros $ 2,90 já foram para o governo como WET, para um “gosto” total do governo (como dizem em * The Sopranos *) de $ 4,85 na venda da garrafa. $ 4,85 é pouco mais de 22,5% de $ 21,50 (4,85 ÷ 21,5 × 100 ≈ 22,56). Mas! Como praticamente tudo o que é comprado e vendido na Austrália atrai GST, não é realmente justo incluí-lo em nossos cálculos, então vamos considerar US$ 2,90 como o componente fiscal específico do vinho. $ 2,90 é apenas cerca de 13,5% de $ 21,50 (2,9 ÷ 21,5 × 100 ≈ 13,49) e, mesmo se você executar os mesmos números com o GST inicial no WET incluído, terá um resultado bastante semelhante (3,19 ÷ 21,5 × 100 ≈ 14.83). Portanto, é justo dizer que, em média, uma garrafa de vinho comprada na Austrália, aproximadamente 15% de seu valor vai para os cofres do governo como um imposto específico sobre o vinho.\n\nClaro, também há impostos sobre os lucros que as empresas vinícolas fazem, e sobre os salários que pagam aos seus funcionários, etc. … mas estes são os mesmos impostos cobrados de qualquer outro tipo de negócio na Austrália. E o vinho é, comparado a outros tipos de álcool, comparativamente *sub*-tributado na Austrália. Os destilados, por exemplo, atraem $ 97,70 por litro de álcool puro (a menos que seja conhaque, por … razões?), O que significa que a garrafa média de 700 mL de bebida alcoólica a 40% dá ao contribuinte $ 27,35 antes do GST. ', 'Sim .... Eu simplesmente não sei sobre degustação de vinhos o dia todo e depois dirigir 2,5 horas de volta, ou fazer minha esposa passar 9 horas em um ônibus por dia. Pernoite não é realmente uma opção devido aos eventos da Copa do Mundo (compramos um pacote em um Leilão de Caridade que tem todos os tipos de eventos). provavelmente fará um desses', 'Gostamos especialmente de [Capercaillie](https://www.capercailliewines.com.au) e [Allandale](http://allandalewinery.com.au). Também pegamos alguns Barossa Shiraz aleatórios que nunca vimos em casa em algumas lojas de vinhos da cidade.' Tyrrell's, Brokenwood e Mount Pleasant para produtores maiores que vendem coisas que você pode encontrar nos Estados Unidos.\n\nApoio as recomendações para P&V, Oakbarrel e Prince Wine Store para opções de varejo em Sydney.', 'Na Austrália, não há imposto sobre vendas variável por estado, então o preço listado é o preço pago (que é um sistema infinitamente melhor do que nos Estados). \n\nTodo o álcool na Austrália é tributado volumetricamente pelo teor alcoólico, exceto o vinho, que é tributado pelo valor. Isso significa que o vinho a granel barato é pouco afetado e os vinhos premium infelizmente são muito caros. É um sistema um pouco arcaico, mas não há motivação política para renová-lo.', 'Comentário perspicaz como sempre, cara. Claro, você poderia caracterizá-lo de forma mais justa como apenas um imposto de 29% se excluir o GST. Esse é um argumento mais do que justo. \n\nMeu único detalhe é que você, em alguns sentidos, deveria incluir o imposto na marcação de 1,5x. Ou seja, se não houvesse WET, o cálculo seria 10 x 1,5 x 1,1, para um resultado de $ 16,50. Desse ponto de vista, você está pagando US$ 5 adicionais por garrafa, ou 23% do preço de varejo. \n\nComo em todas as coisas, você pode forçar os números para submissão para apoiar um argumento como quiser. Eu concordo fundamentalmente e entendo o ponto que você está fazendo. Minha reclamação reside predominantemente no fato de o WET ser um imposto sobre valor, enquanto todos os outros álcoois são tributados volumetricamente. \n\nUsando sua conclusão de aproximadamente 15% de imposto, significa essencialmente que seu pacote médio de capanga gera $ 1,50 em receita e está pronto para abuso relacionado ao álcool, enquanto uma garrafa de $ 200 de Borgonha gera $ 30 de receita por 1/5 a mais de álcool e serve apenas para aumentar ainda mais o preço para pontos de preço cada vez mais inatingíveis. \n\nVocê poderia redefinir a tributação do vinho e fazê-lo volumetricamente, de modo que o preço dos vinhos premium acima de ~ $ 30 seja reduzido, o preço do mercado a granel, os vinhos maduros com abuso de álcool sejam aumentados (diminuindo os danos) e a receita tributária final derivada não é alterado funcionalmente. Você pode ter visto essas opiniões apresentadas em outro lugar…\n\nEditar: Devo acrescentar que a razão pela qual especifiquei um imposto de 41% foi porque eu estava comparando especificamente o imposto entre os países, explicando como o vinho australiano costuma ser notavelmente mais caro aqui do que faz em outros lugares, como certos estados dos EUA sem imposto sobre vendas. Portanto, 29% é específico do vinho, mas relativamente a outros destinos internacionais, ainda pode ser 41% maior antes de contabilizar as taxas de câmbio e assim por diante.', '> Comentário perspicaz como sempre, companheiro. \n\nMuito gentil!\n\n> Meu único nitpick é que você, em alguns sentidos, deveria incluir o imposto na marcação de 1,5x. Ou seja, se não houvesse WET, o cálculo seria 10 x 1,5 x 1,1, para um resultado de $ 16,50. Desse ponto de vista, você está pagando US$ 5 adicionais por garrafa, ou 23% do preço de varejo.\n\nÉ justo, mas isso é uma consequência do imposto, não o imposto em si. As empresas têm que equilibram seus livros, e como eles fazem isso depende deles. (Capitalismo, querida!) Não é como se o governo ganhasse mais dinheiro do que o WET (no valor de atacado) e o GST (no valor de varejo) do vinho quando ele é vendido ao consumidor. \n\n> Minha reclamação reside predominantemente no fato de o WET ser um imposto sobre valor, enquanto todos os outros álcoois são tributados volumetricamente. … seu saco médio de goon gera $ 1,50 em receita e está maduro para o abuso relacionado ao álcool, enquanto uma garrafa de $ 200 de Borgonha gera $ 30 de receita para 1/5 de álcool e serve apenas para aumentar ainda mais o preço para pontos de preço cada vez mais inatingíveis. \n\nNão poderia concordar mais com você. Do ponto de vista fisiológico, uma unidade de álcool é tão prejudicial quanto qualquer outra e, do ponto de vista da saúde social, é meio incompreensível que o sistema tributário atual incentive a produção dos tipos de álcool com maior probabilidade de abuso. \n\n> Você pode alterar a tributação do vinho e fazê-lo volumetricamente, de modo que o preço dos vinhos premium acima de ~ $ 30 seja reduzido, o preço do mercado a granel, os vinhos maduros com abuso de álcool aumentem (diminuindo os danos) e o imposto final a receita derivada não é alterada funcionalmente.\n\nPraticamente o que eu faria se tivesse uma varinha mágica para acenar. Infelizmente, eu não...
Existem tantos. Lugares que já estive que produzem vinho de padrão internacional sem nenhum reconhecimento atual:\n\n* Uruguai (começando a decolar, mas apenas em variedades selecionadas, há muito mais para descobrir)\ n* Uzbequistão. Têm sua própria variedade de viníferas e muitas outras opções fantásticas. Grandes Merlot, espumantes (que são legalmente chamados de Champagne lá), Riesling e Syrah. Atraindo talentos estrangeiros\n* Queensland, Austrália. Toneladas de vinhos incríveis saindo do Cinturão de Granito, mas sem uma identidade clara e com relativamente pouca penetração no mercado.\n* Idaho. Algumas das opções de Snake River Valley são sensacionais. Parece estar crescendo, mas ainda há algum lixo lá que precisa ser eliminado. Viognier, Tempranillo e Syrah são minhas escolhas. Algumas pessoas fazem vinho gelado. Deve ser o próximo Oregon ou Washington.\n* Índia. Nashik Sauvignon e Chenin oferecem algo novo para o mercado. Muitos Sauvignon indianos poderiam facilmente ser comercializados para as mesmas pessoas que apreciam o Sauv neozelandês do mercado de massa que tem gosto de grama e mijo de gato. Basta substituir esses sabores por notas mais vegetais.\n* Baja California, México. Eu já tinha bebido alguns ótimos vinhos de Baja antes, mas depois de um passeio pelo Valle de Guadalupe, fiquei chocado com o quão bom era, e ainda é amplamente desconhecido, apesar da proximidade com o mercado dos EUA e do bom valor. \n\nLugares para os quais reservarei julgamento:\n\n* África. Marrocos tem vários bons vinhos, acho que pode ir muito longe. Etiópia e Madagascar mostram alguma promessa em vinhos de mesa para o mercado de massa. Não acho que qualquer um dos dois se tornará grande no mercado de exportação, mas já existe uma grande e estabelecida cultura do vinho em Madagascar, e espero que o mercado doméstico etíope se expanda para ser semelhante, a julgar pelos vinhos do Vale do Rift que experimentei. . A costa leste da África do Sul é uma promessa moderada.\n* Arizona. Gosto de vinho americano, embora não seja muito conhecido aqui. A Treasury Estates está pressionando muito a Califórnia com Penfolds e 19 Crimes. Oregon tem um pequeno culto de seguidores e Washington é quase inédito. Eu fiz tours de degustação em muitos estados dos EUA tentando encontrar a próxima região. O Arizona promete muito e preenche muitos requisitos no papel, mas pelo vinho que experimentei, há muito trabalho a fazer. Texas, Nova York, Idaho, Novo México, Virgínia - todos se mostram muito mais promissores do que o Arizona para mim.", 'Pode haver algum preconceito no trabalho porque eu moro aqui e é por isso que conheço mais os vinhos alemães do que qualquer outro, mas eu diria Alemanha. \n\nTodo mundo conhece Riesling, mas tem havido muito progresso no cultivo de variedades da Borgonha. Spätburgunder (Pinot Noir) obviamente tem uma longa tradição na Alemanha, mas o estilo alemão tem sido desequilibrado devido ao clima e à tradição. Hoje em dia uma geração jovem está fazendo vinhos que provavelmente poderiam passar por borgonha por uma fração do custo. E todos os produtores estão me dizendo o quanto a demanda está aumentando nos mercados de exportação. Ainda não há um prestígio degustação cega onde os alemães tentam e provam seu valor contra a Borgonha, mas não estou convencido de que a Borgonha faria jus à reputação.', 'Eu diria que a Ásia é semelhante a isso hoje, os vinhos da China vêm à mente', 'Para os EUA, eu digo, olhe para o sopé de Sierra e o condado de Amador', "As pessoas aqui os odeiam, mas Meiomi passou de 0 garrafas para 20 milhões de garrafas vendidas por ano apenas nos EUA em apenas \\~15 anos. Meio inegável dizer que eles não têm gosto de mais nada, e eles venderam uma porrada de garrafas com base nisso. \n\n&#x200B;\n\nA infeliz realidade aqui é que a indústria do vinho não é muito boa para iniciantes. A demanda global por vinho está em colapso e, em todo o velho mundo, os governos estão injetando subsídios na indústria. Existem esquemas de extração de videiras, esquemas de destilação, esquemas de marketing financiados pelo governo e apenas bons e velhos subsídios agrícolas na França, Espanha, Itália, etc, etc. \n\n&#x200B;\n\nComo um novo produtor mundial, é muito , muito difícil de competir com os produtores do velho mundo. Você tem que pagar a hipoteca de sua terra, e muitos países fora da Europa cobram impostos sobre a produção de álcool.", 'Vou me limitar a apenas um específico, \'porque realmente há tantos... minha escolha preferida: **Sul do Chile, especialmente Itata.** \n\nVinhos incríveis estão sendo feitos lá agora, principalmente País e Cinsault no lado tinto, e Moscatel e Semillon no branco (às vezes feito com parcial/completo contato com a pele). Talvez ironicamente, esta região é tudo menos nova; as uvas para vinho crescem aqui há mais tempo do que em qualquer outro lugar nas Américas. O que é novo/inovador é a absoluta qualidade de classe mundial da vinificação; o foco em tipos de solo, um interesse crescente em métodos de agricultura regenerativa e melhoria geral no lado vitícola; e a "redescoberta" e defesa das vinhas velhas cultivadas em sequeiro e cultivadas no mato (como, 100 anos e muito mais velhas) que ainda existem aqui, muitas vezes cultivados em estilo de policultura em meio a árvores nativas e outras culturas, e com ovelhas pastando entre as vinhas na época de dormência. Esta é uma forma de viticultura que praticamente não existe mais em nenhum lugar do mundo; e por tudo isso, a maioria dos vinhos custam $ 20-30 (nos EUA). A meu ver, a Serra do Itata é uma das joias vitivinícolas mais preciosas do mundo. \n\nE melhor ainda, os produtores de vinho, produtores e moradores de Itata em geral desejam muito a visita de turistas do vinho! Muitos veem isso como uma tábua de salvação, uma forma de continuar cultivando os vinhedos de sua família, em vez de vender/arrendar a terra para as grandes empresas madeireiras que querem plantar monoculturas de pinheiros em cada cume e vale (a principal razão pela qual os incêndios florestais lá no ano passado foram tão devastadores foi o descarado desrespeito aos aceiros ou outras salvaguardas nas plantações de pinheiros insanamente densas).', 'Hokkaido, Japão. O material que tive na exportação foi muito ruim, mas uma viagem para lá foi reveladora, muito melhor, e parece haver uma verdadeira comunidade de vinhos do tipo que você está descrevendo.', 'Esta é uma lista incrível! Obrigado!', 'Muito interessante. Eu moro na Austrália e nunca ouvi falar de vinho QLD, então vou ficar de olho nele', 'Interessante! Estou nos Estados Unidos, mas vou ficar de olho nisso. Para ser honesto, os únicos vinhos que tive da Alemanha são Rieslings, mas vou precisar expandir meus horizontes.', 'Interessante! Nunca bebi vinho da China. Terei que procurar alguns.', 'Tive alguns vinhos incríveis de Sierra Foothills recentemente. Definitivamente uma região subestimada!', 'Eu também! A maioria dos locais especializados em vinhos terá algumas seleções de Granite Belt hoje em dia.', 'Você poderia tentar Christmann. Eles são uma vinícola bem conhecida e estabelecida, mas desde 2018 a mais nova geração assumiu o comando e Sophie joga um jogo totalmente diferente. Vinhos muito impressionantes. \n\nProvavelmente difícil de encontrar, mas alguns dos produtores de Bodensee são incríveis. Hornstein am See (existem duas vinícolas com nomes muito parecidos. Estou falando daquela com rótulos extremamente minimalistas), Jonas Kurek e Johannes Aufricht vêm à mente. \n\nO clássico Pinot alemão de alta qualidade também viria de Baden (Huber!) e Franken (Fürst!) enquanto as regiões tradicionais como Assmannshausen em Rheingau ou Ahr parecem estar um pouco atrasadas.', 'É muito difícil de obter. fora da China neste momento, e é caro. Há muitas propriedades chinesas modeladas após os castelos de Bordeaux
Eu trabalho para uma grande distribuidora de vinhos e ela no Texas, todos os nossos caminhões são refrigerados e o vinho é mantido fresco durante o transporte para as lojas\', \'Muito provável\', \'As chances de alguém que envia vinhos para mercearias estabilizar adequadamente seus vinhos para tais condições (estabilização de calor, filtração) são muito bons.\', \'Total Wine é muito mais militante em relação à temperatura. Mas, morando em Miami, vemos vinho cozido com bastante frequência no verão de grandes e pequenos varejistas.\' para um distribuidor em TX e transporte/armazenamento refrigerado é uma prioridade. Depois de entregue, não temos controle sobre onde a conta o armazena.\', "Aparentemente também [não importa tanto assim](https://www.youtube.com/watch?v=sMAXdW1JSVk) .", "A maioria dos vinhos vendidos nesses lugares é uma merda de qualquer maneira, então não importa.", \'A mercearia é entregue no início da manhã, mais chance de problemas em lojas de vinhos que só aceitam entrega depois das 10h. Algum contexto também é necessário, já que muitos grandes varejistas armazenam seus próprios produtos em um depósito e os distribuem entre a loja e o distribuidor fazendo entregas DSD e os depósitos são entregues antes dos supermercados.\', \'Às vezes, paletes de vinho ficam em um carregamento dock embora…\', "Oi. Estou tentando entrar no negócio de vinhos e pesquisando distribuidores. É uma toca de coelho e tanto com toda a variedade. \\n\\nTambém moro no Texas.\\n\\nVocê quer compartilhar quem você trabalha? Ou, pelo menos, nomeie um produto que eles distribuem. Eu realmente só quero pesquisar no Google e pesquisar a empresa e, em seguida, talvez entrar em contato com a empresa.\\n\\nPosso enviar uma DM para você?", \'Isso causaria uma enorme redução em todo o toda a empresa, se não\', \'Não se corte nessa borda.\', \'Eu estava pensando nisso quando estava recentemente no vinho total. Caixas e mais caixas de paletes apenas sentadas na doca de carregamento sob o sol lol. \\n\\n \\n\\\\*olha para os vinhos gritantes sentados sob o sol\\\\* \\n\\\\*olha para o meu saco de vinho com preocupação\\\\*\', \'Claro que trabalho para Sgws uma das grandes empresas \', \'Fora do assunto, mas essa é uma ótima frase haha\



Um vinho como este deve ser bebido no lançamento. Eles vão beber bem por vários anos, mas não devem ser envelhecidos a longo prazo.", \'Os padrões climáticos da Argentina são muito mais constantes do que outros países como a França. Não deve haver muita diferença entre essas duas safras.\\n\\nÉ um vinho de $ 7 dólares na Argentina, então deve ser bebido jovem.\', "Eu verifiquei minhas anotações e descobri que o \'18 era um pouco mais suave do que o \'17. De qualquer forma, ótimo valor (grande projeto também) e pronto para beber. Basta deixar respirar por 15 minutos." Roubo de verdade. \', "Alguma recomendação para um Malbec \'superior\' que você sugeriria?", "Sério? Custa US $ 20 nos EUA lmao", "Obrigado. Malbec pode ficar um pouco forte para o gosto da esposa, mas eles são ótimos para minha preferência. Com um bom bife sempre cai bem, mas tenho que tentar encontrar os que não ficam muito fortes ou é rejeitado e o retorno ao Bordeaux inevitavelmente acontece.\\n\\nEu costumo fazer 2 horas antes de beba decantado, deixe descansar e coloque de volta na garrafa.", \'Qualquer coisa de Catena Zapata, Zuccardi, Luigi Bosca, Monteviejo, Achaval Ferrer, Alejandro Sejanovich (Zaha, Teho, Cielo Arriba, Estancia Uspallata, etc)\', \'Catena Zapata Malbec Argentino\', \'Sim. Está entre os melhores vinhos abaixo de 10 dólares que já tomei na Argentina.\\n\\nEle pode ser encontrado por menos nos Estados Unidos (dependendo de onde você mora) e é delicioso na categoria de $20/abaixo.\' ]
Aproveite! Cheio de vinhos que eu gosto de beber, mas nunca visitei. Grande fã de Elgin, mas você terá bons vinhos em todas as regiões. Ótimos vinhos brancos também.", "Você poderia fazer um passeio de um dia, mas Achei mais fácil ficar em Franschoek ou Stellenbosch.\\n\\nSe você nunca esteve na Cidade do Cabo antes, com certeza pode passar alguns dias conhecendo os locais em um e nos arredores.\\n\\nMinhas vinícolas favoritas: Starke -Conde, Glenelly, Brookdale, Delaire Graf (boa comida lá), Lanzerac, Kanankop e muito mais. Tenho uma lista de todos os que visitei.", \'Franschhoek tem comida incrível, mas também é um pouco mais caro e turístico. Ficamos lá 3 noites para nossa lua de mel foi incrível. Para vinícolas, eu iria para Stellenbosch. Alguns dos meus favoritos são uva Mira, de Toren, adorei la Motte em franschoek \', "Swartland é minha região favorita, Paarl também é subestimado. Ainda perto da Cidade do Cabo, mas não tanto infraestrutura turística quanto Franschoek/Stellenbosch. Se você\' Se você não estiver dirigindo, pode ser caro organizar um tour privado, mas ainda pode ser feito em uma viagem de um dia (e caro para os padrões sul-africanos ainda não é tão ruim).\\n\\nRecomendo fazer o Franschhoek Wine Tram!\\n \\nHá bons vinhos de regiões não tão próximas da Cidade do Cabo, como Overberg, então seria uma boa ideia passar algum tempo apreciando a cena gastronômica e vinícola da Cidade do Cabo para ter algumas coisas de mais longe que você pode \' t make it to.", \'Fiquei perto de Stellenbosch alguns dias. A região toda é ótima. Não me lembro das degustações que fizemos, mas o almoço no de Graff foi uma lembrança marcante da viagem. E lembro-me de pensar que deveríamos ter ficado em Franschoek, pois parecia uma cidade mais agradável e pitoresca e fácil de percorrer. \\n\\nO jantar no La Colombe em CT também foi incrível. O Supper Club também merece uma visita, com certeza.\', \'Ansioso para experimentar alguns chenin!\', \'Obrigado! Pensando que iremos direto da CPT para a região vinícola e passaremos nossos primeiros dias lá, depois voltaremos para a Cidade do Cabo para o restante. Vou pesquisar Franschoek e Stellenbosch como possíveis bases.\\n\\nVocê fez reservas antecipadas para as vinícolas que visitou? Eu adoraria todas as notas que você deseja compartilhar! Obrigado antecipadamente!\', \'Franschoek soa bem em nosso beco. Curioso por que você preferiu Stellenbosch para degustação? Apenas prefere o estilo de vinho lá? Teve experiências melhores?”, “Já fizemos reservas no La Colombe! Vou dar uma olhada no Supper Club e no de Graff. Obrigado pelas recomendações!\', "Tínhamos reservas antecipadas em quase todos os lugares. O passeio foi organizado por uma empresa chamada [alifewelldrunk.com](https://alifewelldrunk.com) que faz passeios de vinho sob medida regulares, mas eles atingiram a África do Sul bastante frequentemente.\\n\\nAqui está a lista completa de onde fomos:\\n\\nSteenberg, High Constantia, Groote Post, Hamilton Russel, Bouchard Finlayson, Creation, Boekenhoutskloof, Backsberg, Lanzerac Remhoogte, Raats, Simonsig, Ken Forreser, De Morgeson , Neil Ellis, Glenelly, Brookdale, Kanankop, Noble Hill, Delaire Graff.\\n\\nEu riscaria Creation, Backsberg, Hamilton Russel, Neil Ellis da lista. Backsberg foi decepcionante para mim porque eu já havia gostado do vinho deles, mas eles parecem ter ido sob nova administração. \\n\\n\\nSe você tiver os meios, eu ficaria no resort de Lanzerac. Muito chique.", \'Mais opções, vinho parecia melhor. Como eu disse la motte que amamos que estava em franschoek. Babylonstoren era um lugar legal. Uva Mira tinha vistas irreais e o vinho era fenomenal. Quoin rock também era vinho e atmosfera irreais, embora fosse caro. Realmente não pode dar errado em geral. \', "Por que você riscaria Hamilton Russell e Creation? Dois dos meus favoritos nessa lista. Russell faz apenas dois vinhos, mas presumo que as safras antigas ofereçam bastante interesse." ]


> Parece que gosto muito de tintos macios, jovens e frutados.\\n\\nCerasuolo di Vittoria é isso, então. Experimente Gulfi, Manenti ou COS.\', \'Eu descreveria o [Ruminat Primitivo](https://serendipitywines.com/product/lunaria-ruminat-primitivo/) como macio e frutado, mas ainda com algumas das características das passas de um ripasso. Pode valer a pena tentar.\', \'Para mim, o bom Cotes Du Rhone e outros vinhos do sul do Ródano, como o Gigondas, têm o mesmo equilíbrio que o Ripasso. Mas sabor muito diferente frutos vermelhos maduros e algum picante\', \'Amarone está longe de ser macio e jovem. Que tal pararmos de julgar categorias inteiras de vinhos, dos quais existem milhares de exemplos, de um ou dois que poderíamos ter experimentado.\', \'Os produtos de Ca\'botta são incríveis pelo preço\', \'Você pode gostar de frappato ou gamay\' , \'Bardolino DOC!! Muitas das mesmas frutas que Valp\', \'Você encontrará muita variedade em Valpolicella. Vá em frente e, em algum momento, você provavelmente desenvolverá suas preferências e desejará experimentar alguns estilos diferentes.\\n\\nEssa também foi minha maneira de dizer, Valpolicella é Valpolicella, não chega (muito) perto disso.\', \'Sei disso, o amarone que experimentei também não era macio e jovem, estava me referindo ao Ripasso, e pelo que li isso é muito típico de um Ripasso, não é?\', "Ripasso é para ser um meio-termo entre Classic e Amarone. Eu não chamaria Ripasso de \'soft\', honestamente.", "Soft não é realmente um adjetivo usado para descrever o vinho e jovem significa apenas que é jovem. Então, quem pode realmente dizer?", \' Macio é absolutamente usado para descrever vinhos, mas geralmente se refere a taninos (taninos macios são taninos longos e envelhecidos). Mas valpolicella ripasso também não é o que eu consideraria jovem lol. O Ripasso é relativamente complexo, o que geralmente não é uma característica dos vinhos jovens.\', "Certo, macio é em referência aos taninos. taninos macios são geralmente taninos envelhecidos. Tão macios e jovens é um oxímoro.

Duckhorn Merlot uhh, não tem gosto muito parecido com Amarones IMO.\n\n&#x200B;\n\nMas TBH, talvez as diferenças só sejam detectáveis ​​se você realmente pensar sobre o que está bebendo. Se você estiver bebendo, não será capaz de diferenciar tanto.\n\n&#x200B;\n\nMas às vezes eu concordo que muitas diferenças são psicológicas. Por exemplo, com que frequência você ouve as pessoas dizerem "Cakebread adegas é doce", quando o nível real de açúcar residual é de 3 g/l?\n\n&#x200B;\n\nEditar: tento não ler as notas de degustação do fabricante antes de tentar um copo de alguma coisa. Muitas vezes, quando as notas do fabricante incluem "notas fracas de \\[inserir coisa\\]" ou "dicas de \\[inserir coisa\\]", começarei a procurá-lo, e, eventualmente, não sei se estou apenas psicologicamente preparado para detectá-lo.', 'Seu paladar é um músculo, e saborear mais e saborear com intenção e foco e um sistema ajuda a treinar esse músculo. \n\nLogo de cara, as diferenças serão menos óbvias, e se você está inundando seu paladar com vinhos, não cuspindo e não realmente sentando e pensando sobre cada vinho ou cada conjunto de vinhos em um comparativo, você está 'não vai fazer nenhum progresso.\n\nAssim como qualquer habilidade ou qualquer treinamento, o trabalho repetitivo intencional produz resultados e progresso. É por isso que, como pianista, você pratica suas escalas em vez de apenas bater nas teclas sem rumo.', 'Uma opinião possivelmente impopular é que muitos dos vinhos que você menciona *são* muito semelhantes - todas as grandes marcas terão mega roxo , e leveduras industriais, e eles vão ser estabilizados e refinados e filtrados, e acidificados, etc etc\n\nDito isso, Merlot e amarone estão tão distantes lol', "Sim, tudo é relativo, mas quanto mais vinhos eu experimento quanto mais semelhanças e diferenças eu documentar para saber que a variação é significativa. Mas definitivamente leva tempo. Eu começaria a provar às cegas vários vinhos que estão em lados opostos de frutas, corpo e espectros de especiarias. Só então comece a estreitar suas comparações. Compare Oregon Pinot com Bordeaux. Beaujolais com Rioja. Etna Rosso com Douro. Chianti com Cali GSM/Zin. Langhe Nebbiolo com Cotes du Rhone. Montepulciano d'abruzzo com Napa. Concentre-se primeiro em frutas vermelhas versus frutas escuras e leves versus pesadas. Em seguida, tente notando herbal vs picante e carvalho.\n\nEditado para tornar algumas dessas comparações ainda mais distintas", "Bem, no grande esquema das coisas, certos Napa cabs + merlots não são tão diferentes de certos Amarones.\n\ nObviamente, eles não são exatamente iguais.\n\nMas comparado a, digamos, Borgonha x Aussie Shiraz, ou Barolo x Blaufrankisch, ou Loire chenin x Rhone Viognier, o táxi Amarone + Napa pode muito bem parecer mais ou menos em the same world.", 'A "descoberta" sobre a qual você está perguntando pode acontecer se você experimentar alguns vinhos verdadeiramente únicos. Você terá uma ideia do espectro de sabor começando de uma extrema esquerda ou direita (preço / qualidade). Em seguida, decida se vale a pena provar mais para convergir para a "média". Ou... apenas fique com o que você gosta. Aqui estão alguns exemplos de vinhos que realmente se destacam em termos de sabor entre os pares:\n\n&#x200B;\n\n1. Lopez de Heredia blanco\'s (Sabores polarizados, sem concorrência em seu preço)\n2. Haut Brion (Caro sim, mas perfil de sabor completamente diferente de seus pares)\n3. Dunn Howell Mountain (Com alguma idade, uma experiência totalmente única. Older Diamond Creek e Togni são os únicos vinhos que provei que chegam perto.)\n4. Cayuse Syrah (Os perfis de sabor mais exclusivos do planeta para Syrah IMO. Mistura maluca do velho Ródano do Norte com frutas domésticas maduras / frescas. Nada mais parecido.)\n5. Ceritas Chardonnay (Polar oposto de muita percepção sobre CA Chard.)', 'As diferenças são tipicamente sutis, mas podem ser um tanto drásticas. Fiz isso comprando 15 a 20 táxis, todos de Paso Robles, e anotando o nome, se pudesse. Muitos deles são muito parecidos porque são o mesmo vinho, são praticamente todos frutados, meio do palato macio, com um final tânico mais forte. Mas alguns têm mais ácido, mais taninos ou alguma variedade sutil de sabor que pode ser atribuída a alguma nota de sabor. Eu realmente gosto do táxi Austin Hope, então eu acho que tem um gosto muito diferente de My Favorite Neighbor ou Daou? Dentro do contexto de Paso Cabs, sim absolutamente. Dentro do contexto ou vinho tinto ou mesmo vinhos em geral? Não, eles são muito parecidos, mas isso é de se esperar', 'Você tem que entender a diferença entre degustação e consumo de vinho. A degustação é uma maneira muito cerebral de passar o tempo e a outra é apenas divertida. Se seus amigos estão ocupados bebendo e você está tentando provar, provavelmente não vai funcionar muito bem.\n\nA outra coisa sobre degustação (junto com outros hobbies que exercitam seu cérebro) é que você precisa desenvolver gradualmente sua habilidade. Se você começou a jogar xadrez, não esperaria derrotar Magnus em alguns meses.\n\nMinha recomendação seria obter uma cópia de Michael Schuster's Essential Wine Tasting (e-book disponível?) nas provas, saboreando-o à medida que avança.', 'Um bom ponto de partida seria beber mais devagar para que o vinho fique mais tempo na boca e possa deixar uma impressão mais forte. Outra recomendação seria provar vinhos que são fundamentalmente diferentes tanto em termos de composição (uvas usadas) quanto de safra. final de abril. Diferença perceptível no sabor, aroma, cor.\n\nAcho que não é preciso ir tão ao extremo quanto Salon em termos de preço para notar a diferença, mas definitivamente há diferenças que se podem provar/ver no vinho.', ' Além disso, degustar vários com alguém que possa apontar as diferenças e explicar o que você está degustando é a melhor forma de aprender. Então, como fazer uma aula de wset, se você realmente quer saber.', 'As degustações são tão diferentes quando o vinho é feito com real intenção e cuidado. A maioria dos vinhos são realmente semelhantes… mas quando você experimenta algo especial, feito com amor e carinho. Cara… então isso é um jogo diferente.', 'Tome uma garrafa de Pinot Grigio e depois uma garrafa de Alicante Bouschet. Deixe-me saber se você gosto de uma diferença. :)', 'Parece que você está cercado por pessoas que gostam de vinho, mas também têm uma queda por descrições floreadas dos vinhos que bebem. Ou de alguma forma você sente que precisa acompanhar pessoas assim. Depois de um tempo provando e descrevendo o vinho (e gastando cada vez mais dinheiro com isso), alguns entusiastas tendem a perder de vista o essencial (acidez, concentração, teor alcoólico, tanicidade, fruta básica e perfil aromático) e partir para passeios subjetivos selvagens. Eles se divertem mais com o que bebem por causa disso, então é bom para eles se é assim que fazem. Mas não há necessidade de tentar "acompanhar" a poética deles.\n\nSe você se incomoda com essa abordagem de degustação e descrição de vinhos, ainda assim sente prazer em beber um bom vinho e deseja para adicionar complexidade à sua experiência, sugiro que você trabalhe em uma degustação mais consciente enquanto revê os fundamentos do que diferencia um vinho do outro. A maioria dos vinhos tintos tem um perfil de frutas pretas ou vermelhas (cerejas x amoras), você pode diferenciar isso? Alguns vinhos tintos como o Priorat têm aromas evidentes que vêm do carvalho em que foram colocados (baunilha, cravo, coco, caramelo) ou da fermentação que ocorreu no referido carvalho (iogurte, requeijão, manteiga), enquanto outros vinhos tintos feitos de acordo com os estilos mais modernos, fogem dessas notas "óbvias" de carvalho e, em vez disso, são principalmente frutas + couro, especiarias e alguns aromáticos semelhantes a perfumes. Você consegue diferenciar isso?\n\nHá uma curva de aprendizado para isso, e leva tempo, já que você provavelmente não abrirá uma nova garrafa de vinho dia sim, dia não, mas, novamente, o essencial está lá. A velocidade com que você pode desenvolver seu faro para o vinho também muda se você já o tiver ou adquirir o hábito de usá-lo verdadeiramente no dia a dia (especialmente para comida, ao cozinhar, se o fizer) de maneira mais consciente. Comprar um kit de aromas seria útil, mas não é totalmente necessário. Você ficaria surpreso com o quão pouco a maioria das pessoas usa o sentido do olfato de forma consciente, geralmente é mais passivo "ah, isso cheira bem, ah, isso cheira mal, ah, isso cheira a fogo".', ' Concentre-se menos no sabor e mais na estrutura. Ácido, rs, tanino, álcool. Se você prova ou não notas de cereja e framboesa é subjetivo, mas os elementos da estrutura são objetivos. Isso ajudará você a identificar as diferenças entre as garrafas, enquanto desenvolve uma paleta de sabores', 'sugiro praticar a degustação dedutiva ou fazer um workshop de degustação dedutiva para ajudá-lo a expandir seu paladar! Até que você pratique a detecção das nuances sutis, é justo sentir que a maioria dos “sucos de uva” tem o mesmo gosto. Eu fiz o curso de introdução CMS e degustações em casa e isso me ajudou tremendamente a diversificar meu paladar e definitivamente forneceu uma tonelada de conhecimentos teóricos interessantes sobre vinhos! tudo feito com o menor denominador comum e é por isso que tantas coisas têm o mesmo sabor para você.\n\nVisite uma loja de vinhos de verdade e compre vinho de verdade. Siga as recomendações deles.", 'Muitas maneiras de gastar dinheiro. Você realmente quer avançar no vinho? Cerveja, bebida… montes de opções. A menos que alguém com quem você mora exija que você goste de vinho, quem mais poderia se importar menos?', "Uma implicância minha é alguém contando as notas antes de eu provar um vinho. você me disse para atender.\n\nOP deve tentar coisas que são muito diferentes lado a lado. Um Pinot da Borgonha será muito diferente de Oregon ou Sonoma.\n\nCompare os extremos para começar e depois concentre-se nas sutilezas.", 'Essa é uma maneira muito boa de colocar isso, diferenças e efeitos 'psicológicos'. E tudo bem. Quero dizer, isso provavelmente vale para muitas das coisas que consumimos e gostamos. Estou um pouco desapontado, experimentando vinhos, pensei - pela opinião das pessoas descrição - seria mais exclusivo, não apenas um sabor ligeiramente diferente de suco de uva.\n\nEditar: Ainda estou animado para experimentar o chardonnay das adegas Cakebread, btw. Não tenho certeza se terá um sabor muito diferente de um chardonnay argentino ou de um chardonnay californiano feito no estilo da Borgonha. ;)', 'Se você quiser entender melhor as diferenças entre os vinhos, faça isso (e talvez faça um curso WSET). Se você quer apenas apreciar o vinho, beba!', 'Isto! \n\nTambém comece devagar. Como alguém que toca um instrumento, você também precisará de muito mais tempo para obter o mesmo resultado se for iniciante. Compare dois vinhos em primeiro lugar. Vá e volte. Tome seu tempo e faça anotações. Experimente o vinho. Tenha paciência. Coma algo junto com os vinhos e depois experimente outra coisa. Qual é a diferença que a comida faz em combinação com o vinho? \n\nA maneira como você descreve sua experiência parece que você está indo rápido demais e está entre amigos que não estão procurando a mesma experiência que você. Leve em consideração. Tente aprender sobre vinho quando você for realmente capaz de se concentrar. Quando estiver com esses amigos, relaxe e não fale sobre vinho.', 'Mesmo com todas essas coisas, tende a haver uma variação muito significativa entre os vinhos.', 'Obrigado! Vou seguir este conselho.', "Obrigado! Parece um bom método, e agora estou muito curioso sobre sua lista de vinhos mais exclusivos. (Não experimentei nenhum deles.)", 'Sim, este é o caminho! Desenvolva a memória dos sentidos provando e aumente isso com um diário para que você possa voltar e ler suas anotações anteriores. As primeiras entradas no meu diário são literalmente como “tem gosto de vinho tinto, talvez um pouco de carvalho” lol', 'Boa experiência. E uma boa maneira de pensar sobre isso. Quando comparo vinhos dentro de um estilo que gosto particularmente, as pequenas nuances tornam-se mais importantes. Au Bon Climat chardonnay é um exemplo. Experimentei alguns outros chardonnays californianos, de Santa Maria e Sonoma. A maioria deles eu estava tipo "OK, muito bom, mas não preciso beber isso de novo". E então há Au Bon Climat, que é como uma música de sucesso que eu só quero repetir e repetir. Então, quando todos os ingredientes atingem as notas certas, acho que resulta em um je ne sais quoi que, afinal, é bastante significativo.', 'Ótimo! vou comprar esse. E gosto da descrição dele como treinamento cerebral.', 'Obrigado por essa resposta pedagógica e esclarecedora. Vou ter mais paciência, ser mais estruturada e ligar o cérebro ao nariz.', 'Adoro vinho. Apenas hesitante se tenho o que é preciso para ser um nerd do vinho ou se o vinho tem a profundidade de estimular minha nerdidade. Graças à minha curta jornada de vinhos, encontrei alguns favoritos que poderia continuar bebendo pelo resto da minha vida. Mas, na maioria das vezes, quando experimento um vinho que me entusiasma (depois de ler sobre ele), não fico impressionado e impressionado com a semelhança com vinhos descritos como algo muito diferente.', "Obrigado pela recomendação . Acho que foi um erro que cometi. Escolhi coisas que pensei que estariam próximas, para ver se consigo captar a nuance. Tentarei o Burgundian vs. Oregon Pinot, por exemplo.", 'Cakebread, Duckhorn… estes são vinhos de clima quente produzidos em massa. Se você acha que todos têm o mesmo sabor, você não está errado. Ramifique-se para pequenos produtores em regiões do velho mundo. Se quiser provar algo diferente, compre algo que nunca ouviu falar. Grandes produtores têm muita pressão para fazer as coisas terem o sabor que as pessoas esperam, especialmente uvas como acelga, cab ou merlot. não devem ter muito em comum. Por exemplo, syrah do Norte do Ródano vintage fresco vs pinot noir Sonama vintage quente, altesse Savoie vintage fresco vs. chardonnay Napa vintage quente. Você precisa provar a parte mais básica de sua hipótese para si mesmo primeiro: que os vinhos podem ser consideravelmente diferentes uns dos outros. Então você pode começar a se concentrar no que traz essas diferenças (uva, terroir, vigneron, safra, etc.).", 'Em geral, tentar/comparar clima frio vs. moderado ou hot será muito diferente.', 'Tudo faz parte do processo de aprendizagem.', 'Obrigado! Eu farei isso.', "Sim, é caro, como mencionei no primeiro post. Ele também tem um dos perfis de sabor mais exclusivos do mundo - imo. Portanto, não é mutuamente exclusivo. É uma garrafa de alarde que eu recomendo sem hesitação. E Unico...\n\nDe qualquer forma, concordamos com a rota da loja de vinhos local. Muitos lugares também hospedam degustações temáticas / de produtores. Boa oportunidade para provar coisas diferentes e portfólios variados.", 'Will do ! Eu percebo que tenho feito isso de trás para frente.', 'Segundo o que eles disseram acima. Burgundy vs Oregon, em um nível macro, é uma comparação interessante. Mas ainda é possível obter dois frascos que podem parecer semelhantes em termos de estilo, especialmente se você estiver no início do desenvolvimento de uma paleta
/r/wineEP é provavelmente o que você está procurando\\n\\n&#x200B;\\n\\nMas há uma troca que você precisa equilibrar em 18 anos de vida útil desses vinhos e preço.\\n\\n&#x200B; \\n\\nSe você quiser ir para aqueles em particular, eu recomendo comprar magnums", \'Segunda a magnum comenta 100%\', \'Toneladas de pedras preciosas em Bordeaux se você fizer sua lição de casa. Confira Jeff Leve. Margaux e Graves são um ótimo lugar para começar.\', \'Comprar magnums é sempre uma boa ideia.\\n\\nDuplamente para Champagne.\', \'Obrigado, vou postar lá também.\', \'isto - como um bom grito , no entanto, OP - veremos se Champagne declara 2022 uma safra em alguns anos ou não, para que você possa sentar e ver como isso acontece \', \'[excluído]\', \'Magnums e outros formatos grandes são ótimos para compartilhar com grupos maiores de pessoas; especialmente em celebrações.\', \'[excluído]\', "Talvez seja meu humor britânico não aparecendo nas interwebs, do jeito que eu pretendia.", \'E para o nível de vinho, OP está olhando para magnums ajudará na longevidade\
Eu só compro se for algo que eu realmente queira comprar. Há uma espécie de expectativa estranha de que você compre em todas as degustações, mas desde que eles estejam cobrando uma taxa de degustação, então me sinto confortável em ir embora. Veja, por exemplo , Domaine Drouhin. Degustação incrível, mas os vinhos estão amplamente disponíveis em outros lugares pelo mesmo preço (se não melhores). Então, vou provar, pagar a taxa + gorjeta e sair. Não há necessidade de comprar. \n\ Se eles não cobram taxa de degustação, é claro que compro uma ou duas garrafas, dependendo do preço e do quanto gostei. Quero dizer que Belle Pente não cobrou taxa e os vinhos eram incríveis, então comprei uma caixa. \n\nSiga seu instinto.", 'Difícil dizer. Muitas vinícolas oferecem degustação gratuita para um determinado número de compras de garrafas. Isso pode encorajá-lo a comprar seus vinhos. Mas tudo depende de quem visita, qual é o seu orçamento, quantas garrafas consegue armazenar, etc.' Evite os clubes do vinho, a menos que saiba que comprará mais nos próximos 12 meses. (Muitas vezes 6-12 garrafas min). Se você ingressar em um clube de vinhos, certifique-se de escolher sua própria alocação e não apenas obter um pacote pré-fixado. Só quero a garrafa que amo, não todos os outros vinhos. \n\nPergunte se eles podem enviar vinho para sua casa. Não adianta carregá-lo e pagar taxas de bagagem. Verifique também com as leis do seu estado se você pode enviar para sua casa de fora do estado. Alguns estados têm limites e restrições.\n\nPara mim, Prove tudo, compre o que você ama, envie tudo, sem clubes de vinho - nunca!', "Normalmente compro apenas uma garrafa de cada vinho que gostei na degustação .", 'Quando fiz minha viagem a Willamette, se a degustação foi dispensada na compra de 1 garrafa. Eu pegaria uma garrafa que eu gostasse (se os vinhos fossem razoáveis ​​para o meu orçamento) \nSe fossem 2 ou mais garrafas para dispensar a taxa. A menos que eu amei amei amei. Eu pagaria a taxa. \n\nAinda deixei willamete com 2 caixas.', "Ponto relacionado. Certifique-se de ter um refrigerador ou refrigeradores em seu veículo se planeja comprar ao longo do caminho. \nVi tantas pessoas colocarem garrafas em veículos que recebem estacionados ao sol por horas enquanto estão entre os vinhedos. Qualquer vinho lá foi cozido.\nQuando fazemos viagens como esta, tenho um grande refrigerador que pode conter cerca de três caixas e carregado com alguns sacos de gelo. \nSe o vinhedo é o seu favorito, basta enviar a caixa você mesmo, muito mais fácil." também estão à venda. \n\ncomparando os quatro vinhos entre si, você tem uma ideia precisa de qual deles você gosta mais sem ter que ser um provador de vinhos profissional. então você tem a opção de comprar uma caixa ou não depois de terminar.\n\nentão dirija até a próxima sessão de degustação e repita o procedimento acima.', 'Se você está pagando por degustações, não tem obrigação de comprar garrafas, a menos que você realmente os amo', 'Vou comprar garrafas conforme meu orçamento e capacidade de armazenamento permitirem se os vinhos atenderem aos meus padrões QPR. Se estou pagando pela degustação, não farei compras apenas com base nessa expectativa. Se a degustação for gratuita, entrarei com um plano de comprar pelo menos um determinado número de garrafas, a menos que o vinho seja realmente terrível.', "Eu uso a mesma estratégia, com as ressalvas de que (a) se a taxa de degustação for combinado com uma compra que estou mais propenso a comprar e (b) se a taxa de degustação não for compatível com uma compra que provavelmente não irei visitar em primeiro lugar.", 'sim, concordo.\n\nenviando o vinho de volta em seu carro ficará arriscado, especialmente se estiver quente lá fora!\n\ne aqueles clubes de vinho .... eles não enviam seus melhores vinhos ... mas os que eles têm em abundância e ninguém os compra! ', 'Gosto de ver se posso balançar qualquer corte de vinhedo para frete grátis e fazer isso. Torna a viagem muito mais fácil. Eu colecionei um monte de garrafas e devolvi muitas vezes. Não é ruim. Mas vejo quanto estou gastando com frete e se a conveniência vale a pena para mim. Normalmente é...\n\nEditar: também - não cobro nenhuma obrigação de comprar se houver uma taxa.', 'Nem sempre é o caso hoje em dia. Alguns vinhos são apenas clube de vinhos e muitos produtores são apenas listas', 'Pertenci a alguns que me deixaram selecionar minhas alocações. Estes tendem a ser também de curta duração, pois acabo com várias caixas dos mesmos poucos vinhos. Eu preciso de um pouco mais de diversidade. Se eu tiver 12 garrafas de um único vinho, terei mais do que o suficiente desse vinho. \n\nVerifique se o vinhedo irá manter seu vinho até os meses mais frios ou envie durante a noite/dois dias com uma bolsa de gelo ou caixa isolada. Um remetente de vinho recente me enviou durante a noite e tinha um espaço entre as garrafas para pacotes especiais de gel de resfriamento para evitar que as garrafas mudassem muito de temperatura. Belo toque!', 'você tem experiência pessoal com um clube de vinho decente?\n\nUm que lhe envia escolhas viáveis ​​rotineiramente por um preço decente?', 'eu pertencia a dois clubes de vinho, antigamente.\n\ Alguns anos atrás, eu revisei meu inventário e infelizmente, notei que NENHUM desses vinhos do clube de vinhos havia realmente apreciado o preço da qualidade do envelhecimento. eles NÃO estavam me enviando seu material de primeira linha. Provando essas garrafas hoje, todas elas são BOAS, mas não ÓTIMAS, apesar de terem 15 anos\n\n&#x200B;\n\nFelizmente, descobri o golpe alguns anos depois e parei com eles.\n\ni também não era para saber como eles enviariam os vinhos aleatoriamente, mesmo se estivéssemos em uma emergência de calor ou se estivesse congelando lá fora. \n\nNão estou dizendo que você não pode encontrar um clube de vinho decente para se juntar. e estou surpreso que as pessoas não falem sobre os bons aqui com mais frequência. mas minha experiência pessoal é ficar longe', "Se você não está procurando algo específico para produtores, eu verificaria as ofertas de Kermit Lynch.", 'obrigado, parece interessante
Eu descobri lá que as marcações insanas do USA BTG são reais! 🤣', 'Amo esse cara', 'Adoro os vídeos dele. Ele era quem eu procurava quando comecei a me interessar por vinho', 'Andre Mack é um cara incrível', "Assistimos a isso ontem à noite e foi divertido. Ficamos meio chocados com o número de vinhos que ele imaginou precisar . Se eu aparecesse em um bistrô francês com um menu desse tamanho (ou seja, uma única página) e houvesse cerca de duas dúzias de opções de BTG, ficaria muito surpreso (e impressionado!).", "Conteúdo de primeira - cara adorável e um ótimo passo a passo.\n\nAs marcações podem parecer surpreendentes, mas imagino que os custos no atacado serão notavelmente mais baixos do que no varejo - gostaria de ouvir alguém que saiba disso.\n\nAfinal, os restaurantes dificilmente são famosos por serem máquinas de impressão de dinheiro rápidas e fáceis - especialmente não as de ponta que poderiam empregar um somm para selecionar sua lista. Além disso, você paga pela experiência deles também, não apenas pelo custo do suco de uva.\n\ Também é verdade sobre os amantes do vinho que procuram restaurantes com ofertas fortes - costumo verificar a lista de vinhos antes da comida. É bastante raro você chegar a algum lugar que coloca muito esforço em sua lista de vinhos, mas estraga a comida. Infelizmente, o oposto nem sempre é o caso, na minha experiência pessoal!", 'Seus vídeos são ótimos', 'Imagine. Você paga impostos e 20% de gorjeta além desses preços exorbitantes. Não, obrigado.', '[excluído]' , 'Em primeiro lugar. Aquele reflexo em seus copos é irritante como o inferno. \n\nAlém disso, o preço por copo não pode estar certo. Não estou pagando 20 $ por uma taça de vinho quando a garrafa custa 60 $ a garrafa. ', "é normal recuperar o custo da garrafa no custo do copo em locais mais agradáveis. Pessoas que não são gananciosas geralmente pagam 33% do custo", "Quero dizer, administre um restaurante por um tempo e isso fará sentido.", "ele é definitivamente o ponto brilhante no canal bon apetit do youtube atualmente", 'i quero tomar um copo com esse cara', 'Acho que muitas lojas de bebidas estão entre 30-40% de margem dependendo do item.\n\nQuando eu trabalhava em uma loja de bebidas como comprador de vinho e também insere novos itens. Quase sempre ganhamos 40%.' sua perspicaz contribuição para r/wine', 'Supondo que este não seja um comentário completamente hipócrita, pode ser apenas onde você compra. como funciona a maioria dos restaurantes sofisticados. Qualquer que seja o copo, esse é o custo da garrafa para o restaurante.' bom preço. Garrafa % é em torno de 30 porque tem algumas coisas que não estão marcadas e outras que estão porque se você quiser pagar por um nome específico, vai custar caro.', 'Apenas dizendo: isso é mais nos EUA, talvez Reino Unido também. Rekondo em San Sebastian venderá BTG com opções rotativas pelos somelliers por 5 euros o copo em garrafas que custam 15 a 25 euros no varejo. Essas garrafas estarão na lista em torno de 25-35 Euros. Marcações altas no vinho são práticas mais anglo-saxônicas.', 'Scaling matrix for the win. \n\nMarcações percentuais menores nos grandes rebatedores. Ainda ganhe dinheiro com a garrafa sem arrancar sua clientela ', 'Quero dizer, restaurantes não existem apenas nos Estados Unidos. Os preços dos vinhos nos restaurantes são muito mais razoáveis ​​em muitos outros países, e as pessoas administram restaurantes muito bem nesses países. ", 'Na América. Eu não vou.', '[excluído]', '[excluído]', 'Ele diz que a garrafa custa 3x. E a copo é o custo da garrafa. A maioria dos restaurantes não cobra 1/3 do preço da garrafa por um copo. \n\nEnquanto escrevo isso, acho que minha confusão é do tamanho de um copo para 1 copo. Estou acostumado a servir 5 onças e acho que a maioria dos restaurantes americanos faria 8 onças?', 'oferecer garrafas caras por um preço baixo é o caminho. encorajar as pessoas a comprar a segunda garrafa é onde você recupera o dinheiro, em vez de inibi-las de comprar a primeira por causa do dinheiro.', 'Posso perguntar onde você está? Sempre procurando patrocinar lugares como este.', 'você sabe quanto custam essas garrafas no atacado? parece um pouco preconceituoso inferir que é uma coisa anglo quando você só sabe o que eles custam no varejo. 2x. No meio varia consideravelmente, como deveria.", 'Há muitas diferenças. Digamos que você esteja na França. Um rápido Google de preços imobiliários versus EUA mostra que os imóveis franceses são realmente mais baratos. A mão-de-obra na cozinha também é maior nos EUA, assim como o seguro, o custo da comida, tudo mesmo.\n\nClaro, aquela brasserie em Paris serve uma taça de Chablis por 6 euros (mais ou menos 4 onças, lembre-se, não o 5 ou até 6 você obteria nos EUA). Mas tais vinhos são de qualidade básica. Você não está recebendo William Fevre ou Louis Michel - em vez disso, está obtendo o Chablis mais genérico e barato possível. Não significa que seja ruim, ainda tem um gosto bom e contribui para uma experiência agradável. Mas mesmo esses vinhos são marcados 3 vezes. Eles não são importados - são os vinhos locais destinados ao consumo em grandes quantidades.\n\nNos EUA, exigimos listas de vinhos cuidadosamente selecionadas, com ênfase em vinhos excelentes em toda a lista - mesmo as opções BTG precisam ser realmente boas . Só não é a mesma mentalidade na França, exceto pelos estabelecimentos mais gastronômicos…que são mais caros, embora não tanto quanto os grandes mercados dos EUA. \n\nConfie em mim, nós, tomadores de decisões de restaurantes, temos que precificar os vinhos da maneira que fazemos se quisermos sobreviver. Você está certo, é caro. Assim como nosso aluguel, nosso custo de mão-de-obra, nosso seguro, assim como o próprio vinho (importamos vinho do Velho Mundo, o que aumenta o custo, e um bom vinho americano é caro de qualquer maneira). Todo diretor de vinhos quer vender mais vinho do que atualmente, mas o cálculo dita que temos que marcar bastante os vinhos para sairmos na frente. TESTeS O MESMO MESMO SomMs NÃO SABEM DIFERENCIAR ENTRE BRANCO E VERMELHO” bobagem por aí que chega a ser irritante. \n\nTente encontrar uma loja de vinhos de propriedade local em algum lugar perto de você! Normalmente, eles são administrados por geeks completos do vinho, que ficarão mais do que felizes em responder a perguntas e indicar a direção certa. Se for uma boa loja, eles terão coisas na faixa de US$ 10 a US$ 15 que farão com que as coisas da mercearia tenham gosto de papelão', 'Estou muito confuso. Eu estava em um bom restaurante na semana passada e eles estavam servindo 14 $ e posso garantir que não eram garrafas de 14 $. Estou olhando vários bistrôs ao redor da minha casa e nada corrobora derrama igual ao preço da garrafa. As marcações são mais agressivas nos EUA para vinho a copo?', 'Exatamente. Isso me permite expor as pessoas a novos produtores/regiões, em vez de beberem de um grande produtor que, na maioria das vezes, acabam gostando tanto, senão mais', 'Mas essa é realmente uma estratégia eficaz? Se uma garrafa tem 4 copos, tentar vender a um cliente outra garrafa pode ser uma venda difícil, especialmente se for uma mesa para 2', 'Infelizmente Alabama', 'Bem, dê uma olhada na carta de vinhos deles.', 'I não diria todos. Conheço alguns lugares com flat 3x. Prática repugnante. \n\nEu estava em 33-60% dependendo do atacado.', 'Concordo com alguns dos pontos que você fez, mas dizer que os americanos exigem listas de vinhos cuidadosamente selecionadas é uma grande generalização. A grande maioria dos restaurantes, mesmo restaurantes intermediários, não possui listas de vinhos cuidadosamente selecionadas. Muitos deles têm apenas coisas que você pode encontrar facilmente em lojas de varejo. E digo isso como alguém que mora em uma grande cidade da costa oeste. \n\nEmbora os vinhos do velho mundo sejam mais caros nos Estados Unidos do que na Europa, essa não é uma comparação que tentei fazer ou farei. Uma comparação mais justa, por exemplo, seria bons vinhos americanos vendidos em restaurantes nos Estados Unidos versus bons vinhos franceses vendidos em restaurantes na França. Por exemplo, quando jantei no restaurante três estrelas Michelin Epicure, em Paris, há pouco tempo, pedi uma garrafa de Cos d’Estournel 2008, que custou apenas 180 euros. De fato, muitas garrafas na extensa lista de vinhos tinham preços muito razoáveis. Não vi nenhum bom vinho americano vendido a um preço tão razoável em nenhum restaurante nos Estados Unidos em que estive, muito menos em restaurantes Michelin. \n\nAlguns de seus pontos também são questionáveis: os custos de mão de obra na cozinha e os custos imobiliários variam tremendamente. Cidades de alto custo de vida com certeza terão custos mais altos, mas esse não é necessariamente o caso em muitas cidades intermediárias. E, ironicamente, no que diz respeito aos custos de mão-de-obra, os EUA são notórios pelos baixos salários quando se trata da indústria alimentícia.', 'Os restaurantes nos EUA geralmente cobram por copo o custo da garrafa no atacado. As lojas de varejo geralmente têm uma margem de lucro de cerca de 40% do custo de atacado antes dos descontos de quantidade.' Se um restaurante consegue uma garrafa por $ 14, provavelmente estará perto de $ 25 em uma loja de vinhos. Essa mesma garrafa de vinho de $ 14 quase sempre custará $ 14 dólares por copo. Pelo menos. É assim no meu mercado. \n\nFonte: sou diretor de vinhos em um restaurante em Nova York', '*Falando de modo geral*, funciona mais ou menos assim (pode diferir em vários mercados, mas aqui é a Austrália):\n\nO custo de atacado de um vinho é ~60% do seu RRP. Portanto, uma garrafa padrão de US$ 30 custará US$ 18 no atacado. Se um restaurante servir no copo, geralmente há um desconto adicional devido ao alto volume + exposição. O desconto de derramamento varia de acordo com o produtor e distribuidor, mas 5% é comum. \n\nUm desconto de 5% reduzirá o preço da garrafa para o restaurante para $ 17,10. Você provavelmente verá esse vinho listado por $ 17 BTG. O preço da garrafa será aproximadamente 4x isso, então há um incentivo para comprar uma garrafa. Isso eleva o preço da garrafa para US$ 68, quando custaria US$ 30. \n\nPode haver muita variabilidade nesses números, dependendo do distribuidor, produtor, local, contratos, duração da listagem etc., mas geralmente as coisas não mudam muito com isso. \n\nHá também um elemento de grandes distribuidores/produtores PAGANDO restaurantes para colocar seus vinhos na lista. Essa merda deveria ser ilegal na minha opinião, mas essa é a natureza da besta.', 'você tem meu voto companheiro. Parece que eu também crio um menu', 'tudo depende de como você serve esses copos. Existem estratégias para incentivar as vendas que incluem encher demais o primeiro despejo, mas acho isso falso. uma única garrafa dividida por um casal durante um jantar de 1,5 horas não é um grande desperdício, pois no meu estado você pode tampar a próxima garrafa e enviá-la para casa com eles.', 'estou nos EUA, é um custo/imposto completamente diferente estrutura conosco. mesmo vinho aqui será 50% mais caro apenas por causa de tarifas e transporte. Posso dizer o que eles custam aqui, mas isso não leva em conta produtos gratuitos ou outros desls que não estão listados no preço da linha de frente. Os copos de euro também variam muito, enquanto a maioria dos lugares nos estados serve 6 onças, -175 ml ', 'Não está realmente em debate. Olhe para a renda média na França vs EUA. Hoje almocei com um produtor de Champs de alta qualidade. Ele disse a todos que os Estados Unidos aproveitam ao máximo suas ofertas vintage porque simplesmente há mais renda disponível para ser gasta.\n\nAcabei de passar duas semanas na França. Eu moro em Nova York. Estando em Paris, tudo ficou cerca de 30% mais barato em termos de refeições e alojamento. Pesquise quanto ganha um cozinheiro de linha em Paris e quanto ganha um cozinheiro de linha em Nova York ou Los Angeles. Novamente, isso não é realmente um debate. Tudo é mais caro aqui.\n\nAlém disso, realmente não há muito vinho americano barato (isso não é ruim). Um Loire Cab Franc aleatório sempre será pelo menos decente, enquanto você realmente não quer beber $ 10 / garrafa de vinho americano. O bom vinho americano que está abaixo de $ 20 (alguns FLX, WA State) simplesmente não tem nenhum cache com o público. Os americanos não têm a cultura de beber suco local barato. Queremos as melhores ofertas de todo o mundo, ao nosso alcance.', 'Acho que estou confundindo varejo e custo. Mas a taça normalmente seria 1/3 do preço da lista de vinhos por garrafa ou estou entendendo errado.\n\nQuanto custa uma dose típica? 5 onças ou 8 onças?', 'Na verdade, onde eu moro (Sul da Califórnia), o preço por copo é normalmente o preço *de varejo* da garrafa.', 'Isso é o que sempre me lembram os críticos de restaurantes na Espanha quando ver vinhos nas listas em torno do preço de varejo: "sim, mas o restaurante não pagou a varejo por isso". , é uma lista enorme, lembre-se, então saberei menos sobre alguns vinhos franceses), mas no geral, mesmo em lugares luxuosos como esse, as marcações serão muito mais baixas. O único lugar na Espanha em que vi marcações de 3x foi Barcelona, ​​mas isso é bastante turístico.", "Isso está em debate, apesar do fato de você continuar dizendo o contrário. Com base em todas as coisas que você disse até agora, sinto que você é de uma origem socioeconômica bastante rica que provavelmente é bastante protegido do tipo de vida que o americano médio vive. Você continua falando sobre os americanos que querem o melhor. Claro, há muitos americanos que querem - provavelmente você é um deles. Mas o fato é que a grande maioria dos vinhos vendidos nas lojas não são bons vinhos, e a grande maioria dos americanos não tem problema em beber vinhos baratos abaixo de $ 10, americanos ou não. Isso, de fato, não está em discussão. Mas presumo que você não saiba, porque provavelmente não faz compras em supermercados comuns e não viu o que as pessoas comuns compram. \n\nSeu exemplo de quanto um cozinheiro de linha ganha a mais em Nova York em comparação com seu equivalente em Paris também é ridículo - contradiz seu próprio ponto de vista sobre a renda disponível: depois de pagar o tipo de aluguel que se paga em Nova York, você acha que um cozinheiro de linha teria o tipo de renda disponível para comprar uma garrafa de champanhe? LOL", 'Uma dose típica é de 5-6 oz para que você obtenha 4-5 copos de uma garrafa. O preço da mesma garrafa de vinho em meus restaurantes é 4x-4 para incentivar ligeiramente a compra de uma garrafa. Exemplo se eu comprar uma garrafa por US$ 20, eu cobro US$ 20 por taça ou US$ 76 pela garrafa.\n\nO preço de vinhos em garrafa que não são servidos em taças geralmente é cerca de 3 vezes maior, mas há margem de manobra. À medida que o vinho fica mais caro a margem diminui.', '3x btg ou garrafa?', '3x garrafa - Rekondo é mais 1x-1,5x varejo por garrafa. Copos na Espanha geralmente 125ml a 1/5 ou 1/6 do preço da garrafa.', '3x garrafa é bobagem, a menos que você esteja explorando clientes com muito dinheiro. Na minha cidade, 2x é normal, às vezes até US$ 20-30 fixos sobre o varejo. \n\nentão você está servindo 5 copos por garrafa, o que altera seu custo totalmente e 20%-25% em 5eur em uma garrafa ainda é muito fácil de fazer', "É por isso que estou dizendo: o vídeo sugere marcação de 3x nas garrafas. Alguns lugares em Londres são até 5x no varejo.", 'Só para esclarecer, um copo de 5e é de uma garrafa de 20e no varejo que o restaurante vende a 25e. ', "sim, a margem no varejo não é a mesma que a margem no atacado, que é o meu ponto desde o início da tangente E se você não sabe qual é o preço de atacado, então nossa conversa está girando em círculos", 'certo, onde essa garrafa provavelmente custaria 12-15e no atacado nos EUA
Acabei de voltar de Champagne. Compromissos são essenciais, exceto em lugares como Avenue de Champagne em Epernay, onde muitas das casas estão disponíveis para degustações.\n\nAlém disso, para a maioria das casas menores, você precisa enviar um e-mail ou ligar para marcar uma consulta. Usei o ChatGPT para escrevê-los em francês e funcionou muito bem.\n\nAlém disso, não se preocupe com Taittanger. Suas instalações estão sendo reformadas, portanto não há passeios disponíveis na adega. Em vez disso, você saboreia uma sala de banquete aleatória enquanto ouve um audiolivro de 30 minutos falando sobre a história da propriedade, que tem cerca de 25 minutos a mais. Além disso, a equipe não tem muito conhecimento sobre seus vinhos, então eles não podem responder muito além de perguntas básicas.', 'Gostei muito do passeio em Moet. Pudemos fazer algumas caminhadas em degustações ao longo da avenida. Em Reims nós amamos Pommery. Fizemos o tour autoguiado, mas é mais um museu de arte do que um tour de vinhos. eu mesmo.\n\nChampagne como um todo é degustação com hora marcada pelo que eu sei e sempre marquei visitas antes.\nQuero dizer, você pode entrar em um lugar como Veuve e fazer uma degustação, mas eu faria 't bet on it.", 'Eu acredito que Dom é apenas para convidados, o que significa que você está na indústria ou de alguma forma tem uma conexão. Muitas pessoas disseram que o Moet ainda é uma turnê muito legal, embora cara, de se fazer. As casas menores ao longo da rota também costumam fazer degustações, mas isso é um sucesso / um fracasso ', 'Já fiz o passeio moet duas vezes e é um passeio bem feito que recomendo, embora o estilo da casa não seja meu favorito. Eles fornecem ótimas informações sobre a história e os vinhedos e, embora você não tenha uma degustação de Dom, você vê algumas das garrafas em repouso na adega (são aquelas com rolha em vez de tampa de metal). \n\nNo entanto, a maioria das caves têm a mesma aparência e têm a mesma função. Ir a mais de duas turnês reais provavelmente é um exagero. \n\nAlém disso, por 180€ você pode comprar apenas uma garrafa de dom na loja, sem precisar agendar o passeio.', 'Meu melhor conselho para o enoturismo francês é não buscar recomendações de lugares individuais, mas obter recomendações para um grande guia. A primeira vez que fui a Bordéus, escrevi dezenas de chateaus e quase não cheguei a lado nenhum; depois disso, contratei um guia e não tive nenhum problema em entrar nas casas de primeiro e segundo crescimento com passeios particulares. E o guia irá conduzi-lo e agendá-lo de uma forma que aproveite ao máximo seu tempo e intervalos na comida, conforme apropriado. Vale muito a pena contratar um guia particular por pelo menos um dos seus dias. Eles não são o cara que mostra a propriedade, eles apenas sabem com quem falar e como agendar. ', 'Dom é apenas a indústria, acredito, é super divertido, mas eu não diria que você aprende algo novo sobre champanhe. A degustação do moet não inclui dom, mas é um passeio fenomenal por suas cavernas e a sala de degustação é absolutamente deslumbrante. Altamente recomendável.', "Obrigado pelas dicas sobre Taittanger. Você tem alguma casa menor que recomendaria? Se não reservarmos Moet, passaremos a manhã/tarde em Epernay de qualquer maneira.", 'Obrigado. Passei alguns dias em fevereiro pulando de um lugar para outro na Califórnia e me acostumei a poder aparecer e saborear tão quieto nessa mentalidade é tudo.', "Ainda soa bem e eu gostaria de ver suas adegas, mas suas O menu do passeio não parece incrível. Como nos passeios mais baratos são feitos com as garrafas de Moet que a maioria das pessoas já provou de qualquer maneira e o passeio mais caro inclui dois Vintages, mas isso ainda não soa muito valioso.", "Posso pergunte quais passeios você fez e qual você recomendaria? Você sabe se eles permitem que você prove algumas garrafas mais caras após o passeio (se você pagar, é claro) ou é apenas o que está incluído no seu passeio?\ n\nSim, isso está no fundo da minha mente, haverá apenas tantas vezes que você poderá ouvir a venda promocional de cada marca durante um dia, embora eu esteja ansioso para ouvir sobre a história de algumas.", 'In Epernay, marque uma consulta em Gosset. Também gostei de LeClerc Briant na Avenida. Experimentei o 100% Meunier pela primeira vez e adorei. Pol Roger é outro se você gosta de Pol Roger. \n\nSe você puder se aventurar mais longe, eu recomendaria Bérêche, Vilmart e Marguet. Eles foram todos fantásticos e você pode realmente aprender muito sobre sua filosofia de vinificação. Também ouvi coisas boas sobre Philipponat, embora não tenha tido a chance de ir.', 'Califórnia (Napa em geral) está indo para degustações apenas com hora marcada. Compromissos são a norma na Europa e em grande parte da América do Sul também.\n\nA América do Norte foi mais atípica quando se trata disso.', 'Só fiz o básico com a degustação de seu bruto. Tenho certeza de que são todos o mesmo passeio físico, você apenas obtém degustações diferentes no final. Eles são a maior casa e corporativa, então não há muita experiência de toque pessoal ou degustações extras. Isso é apenas o que eles lhe dão. Também nunca ouvi uma venda promocional de nenhuma das casas. Eles provavelmente ganham mais vendendo uma degustação do que uma garrafa 🤷🏻\u200d♀️\n\nNa mesma rua, Boizel tem champanhes muito bons, e você pode fazer uma degustação sem tour. Existem também alguns locais agradáveis ​​com jardins e esplanadas onde se pode sentar e tomar uma degustação ou um copo. \n\nTambém fizemos um aluguel de carro que nos levou a algumas propriedades independentes - brigette Beaufort e monmarthe são duas das quais me lembro com carinho, mas você precisaria de um carro para chegar lá. \n\nTambém estive em tattinger e pommery em Reims. Pommery era legal porque era autoguiado e então podíamos parar e tirar quantas fotos quiséssemos.' para apenas um casal, mas pode estar enganado. LeClerc Briant parece bom em seu site com certeza e talvez diferente o suficiente para fornecer alguma variedade de uma perspectiva de passeio também!\n\nInfelizmente não poderemos nos aventurar muito mais longe, empacotamos um pouco nosso itinerário, mas obrigado pelas recomendações.', 'Posso perguntar como você conseguiu uma consulta para Pol Roger? Eu realmente queria visitar, embora pensasse que eles eram focados na indústria.', 'Escrevi para eles através do site e eles me responderam com a disponibilidade. Experimente!', 'Você está certo em que eles são focados na indústria, mas dependendo de onde você fica na região, os concierges podem conseguir entrar.

Eu não visitei, mas o Barranco Oscuro em Cádiar (uma hora de carro até a Sierra Nevada) deve ser bem interessante.\\n\\nPS: na verdade, se você cruzar para Málaga, estará a 45m de Bodegas Bentomiz perto de Sayalonga. Ponto interessante para vinho e comida absolutamente excelente. Passeio muito pitoresco e perto de Cómpeta, que é uma cidade vinícola muito grande.", "Vinho Manzanilla, é o que é usado no popular Rebujito (Manzanilla+7UP+Mint)

OP você pegou alguma coisa boa até agora?\', \'Não tenho certeza de quando começou, mas olhei periodicamente, e além da hora de Bordeaux, praticamente tudo foi merda (para o meu paladar)\', "Nada ainda. Eu\' Sou um pouco tímido com as magnums. Os imóveis no meu porão são caros.", \'Não vi nada que valesse a pena nas últimas 3 horas. Certifique-se de verificar o pesquisador de vinhos também - encontrei algumas magnums com preços mais baratos em outras lojas :/\', \'Quase sempre parece ser o caso com uma comparação de pesquisa de vinhos.\', \'Estava esperando por um pouco de Borgonha - talvez eu perdi aqueles. Parece estar muito mais focado no Bordeaux\

Você acertou em cheio com Bordeaux e Rioja. Eles estão amplamente disponíveis e baratos para o que são no espaço antigo. Se você estiver nos EUA, confira SommSelect ou WineBid. Eles geralmente têm opções baratas para afins. No ano passado, comprei um Rioja 78 por US$ 100 e um Bordeaux 96 por cerca de US$ 30. Qualquer uma dessas opções com mais de 20 anos deve causar uma boa impressão. Melhor ainda tentar agarrar o mesmo engarrafamento novo, com 10 anos e com 20 anos+. A fruta diminuirá junto com o tanino e o carvalho e mais qualidades terrosas e vínicas surgirão. Saúde. Boa sorte em sua jornada.', 'Rioja é uma boa aposta, preço e qualidade. Barbaresco é outro lugar para procurar também pelo vermelho. Eu recomendaria fazer alguma exploração de brancos também, e Riesling é sua melhor aposta, tem qualidade e valor (olhe para a Alemanha e Alsácia).', 'Se você mora em algum lugar onde está disponível a um bom preço, Musar Rouge atinge seu ritmo lindamente aos 15 anos ou mais, continua evoluindo facilmente por mais dez ou mais, e as misturas estritamente consistentes a cada ano significam que você obtém uma visão fascinante da idade e da safra a partir da degustação comparativa. Raramente o vi acima de £ 35 em qualquer idade.\n\nVou repetir os outros e dizer que BDX é um bom instinto, com regiões como Graves oferecendo bom valor e disponibilidade na idade.\n\nXinomavro de bons produtores de Naousa amadurece incrivelmente - muitas vezes uma campainha morta para Nebbiolo sólido por uma fração do custo. É pouco comum, mas se você o vir, experimente.\n\nSe você é americano, os rótulos de Bill Easton (Easton & Terre Rouge) tendem a lançar safras com muito mais maturidade do que a maioria das vinícolas dos EUA, a preços muito mais razoáveis. , e eles são feitos em um estilo clássico saboroso que combina bem.\n\nVou apenas dizer também que, embora muitos vinhos pareçam convergir com um envelhecimento muito longo, não há apenas uma coisa que os vinhos 'mais velhos' gostam, então eu me trataria com um intervalo. Alguns vão muito para o chão da floresta e couro, alguns retêm a fruta quase para sempre com os taninos apenas suavizando. Enquanto isso, o Nebbiolo tradicional não é indiscutivelmente feito para beber por 7 a 10 anos, no mínimo, então você tem menos gosto de "mais velho" do que apenas "O mais novo, na verdade, é para provar". \n\nDa mesma forma, não durma em roupas brancas. Os brancos oxidados de Jura evoluem bem (o Rolet blanc é clássico e geralmente acessível, com magnums de 30 anos ou mais custando pouco mais do que você pagaria por uma única garrafa de 10 anos bdx). Riesling clássico alemão maduro pode ser adquirido por muito pouco.\n\nFinalmente, um bom armazenamento é tudo. Se você está interessado em ver se é para você, vale a pena pagar um pouco mais por algumas garrafas bem conservadas, para que você saiba que experimentou a coisa real e não algo que foi espancado até a morte no transporte seis vezes e depois guardado em um armário quente. Se você decidir que está interessado, alguns batedores podem ser ótimos, desde que você aceite comer o preço de vez em quando. Os leilões são uma boa diversão.\n\nEditar — erros de digitação', 'Eu também recomendo que você verifique o Winebid (se você mora nos EUA) para cheep CDP dos anos 90 ou pelo menos antes de 2002-03. Eles geralmente têm uma ou duas garrafas por US $ 30-40 com bom volume e armazenamento bastante decente. Muitas vezes tenho sorte com 01, 99, 98, 94, 92 e 90, às vezes é uma aposta, mas quando funciona é fantástico. Também a Rioja mais velha é muito fácil de encontrar. Embora possa não ser realmente "velho", Lopez de Heredia retém os vinhos por um bom tempo antes do lançamento e são bastante comuns. <50€', "Além do que já foi dito, recomendo ver se algum wine bar ou restaurante perto de você serve algum vinho envelhecido a copo. Muitos não o fazem, mas se o fizerem, pode ser uma boa maneira para experimentar.", 'Apenas mais uma coisa a acrescentar aqui, experimente diferentes idades e não apenas persiga safras mais antigas. Há uma diferença mundial entre um vinho em sua idade ideal/janela de consumo e um que já passou e está em declínio. O último pode convencê-lo a ficar com os vinhos mais novos, enquanto o primeiro fará de você um enófilo pelo resto da vida. O melhor dos melhores supostamente leva muitas décadas para atingir o pico, mas a maioria dos tintos bons e acessíveis começarão a declinar por volta dos 25/30 anos. Eu provavelmente teria como alvo Syrah/nebbiolo de 20 anos, Pinot noirs de 10-15 anos, misturas de bordeaux de 25 anos/Cabernet/Sangiovese. Estas são janelas confiáveis ​​e também têm poucas chances de garrafas rolhadas/defeituosas. Nos últimos 30 anos e mesmo com os produtores da mais alta qualidade com a melhor rolha, você está correndo um grande risco de garrafas defeituosas a cada compra.', '[deleted]', 'Ótima resposta. Eu acrescentaria que você não precisa comprar crescimento classificado para obter Bordeaux que envelhecerá bem. Grande parte do material de "camada inferior" também envelhecerá, especialmente da margem esquerda (Sociando-Mallet, Lillian Ladouys, Cantemerle, Meyney etc). \n\nSe você está preocupado com a idade de um determinado produtor, pode verificar no CellarTracker ou no site de Jeff Leve.', 'Obrigado! Vou dar uma olhada nisso.', 'Há algum produtor específico e safras que você recomendaria? Tentando evitar anos de folga.', 'Outro comentarista também mencionou Musar Rouge! Está no meu radar há um tempo. Obrigado!', "WineBid pode ser realmente perigoso se você for como eu e tiver problemas com controle de impulso e mentalidade de colecionador lol. Eu aviso todos os meus amigos para ficarem longe.\n\nDito isso, as coisas que você pode encontrar lá para os preços é absolutamente insano e vai me arruinar um dia.", 'Outro comentarista também mencionou Musar Rouge! Está no meu radar há um tempo. Vou ter que pegar uma garrafa.', 'Este é um bom conselho. Não adianta tentar uma safra velha de um ano ruim. Experimentei uma safra de 1984 de um vinhedo da Moldávia e imediatamente entendi por que custava apenas $ 30,00. Devia ter comprado a safra 2005 mais cara.', 'Obrigado por isso! Também encontrei um La Rioja Alta Vina Ardanza Reserva 2001 por $ 40 que estou tentado a experimentar.', 'Obrigado por essas sugestões!', 'Para Rioja… Lopez de Heredia, La Rioja Alta, CVNE, Remelluri. Procure garrafas com 10 anos ou mais. \n\nPara Barbaresco… difícil vencer Produttori Del Barbaresco (maior cooperativa de qualidade em vinhos), mas também vale a pena procurar outros vencedores de valor como La Ca Nova. Procure garrafas com 7 a 20 anos. \n\nPara Rieslings alemães... Keller, Prum, Donhoff, toneladas de opções realmente e todos eles tendem a envelhecer muito bem. Procure garrafas com cerca de 10 anos, mas muitas vezes você pode ir mais longe e ver ainda mais mudanças em três vinhos (especialmente cor).', 'Nunca vou julgar ninguém por não gostar, mas o 2001 (aberto em 2017 eu acho) foi o primeiro vinho que eu achei genuinamente comovente. 2000 e 1999 são igualmente especiais e surpreendentemente diferentes um do outro. Eu direi que não é tão óbvio a preços dos EUA.\n\nAproveite a toca do coelho envelhecido! Para mim, é o que realmente diferencia o vinho de outras bebidas que adoro.', 'Espere até você cair na toca do coelho Rsquared Selections.', 'Obrigado! Eu amo La Rioja Alta.', "Tenho alguns Remelluri 2013 que ainda tem muito tempo :)", 'Obrigado! Encontrei um conjunto de Musars de 1998 no eBay pelo qual estarei fazendo lances. Nesse ínterim, também encontrei um Alta Rioja Ardanza 2001 por US $ 40. Muito curioso para ver o sabor desta safra.



que tal você fornecer algum contexto? \nisso é basicamente pedir "recomende-me comida" sem nada específico.', 'Vá à sua loja local, diga-lhes para recomendar um vinho para acompanhar um bife que eles gostem. Diga a eles que você tem $ 100. Eles vão conseguir algo para você. \n\nSe você for a uma grande loja, provavelmente receberá uma determinada garrafa com etiqueta amarela por recomendação. Fique com as lojas menores ', "O que você vai cozinhar? Se for peixe, um cabernet ousado (= tinto) provavelmente arruinará toda a experiência. Idem um vinho branco de sobremesa com bife.", 'Imagino que você esteja provavelmente um cara relativamente jovem, provavelmente tentando impressionar uma senhora relativamente jovem, provavelmente com uma refeição. Eu diria que nenhum de vocês desenvolveu preferências de vinho (sem vergonha, eu também não lmao) e provavelmente ainda não sei se você prefere um cab sav ou pinot e pode não saber a diferença. Como alguém que está apenas tentando melhorar meu conhecimento sobre vinhos e esteve nessa mesma posição recentemente, minha recomendação é economizar dinheiro e optar pela faixa de US $ 30 a US $ 50. Sim, isso é "menos chique", mas eu pessoalmente não tenho um paladar desenvolvido o suficiente para perceber a diferença além desse preço, e também não consigo imaginar que você tenha. Isso realmente libera você para talvez conseguir duas garrafas de vinho ou um belo buquê de flores ou algo assim. \n\nA barra para parecer que você sabe o que está fazendo é bem baixa, então relaxe e não se estresse com isso. Se você planeja tomar o vinho com uma refeição, escolha um vinho que combine com a comida. Para peixes e aves, você *geralmente* deseja escolher um vinho branco que não domine a comida. Para a carne de porco, você quer um tinto de corpo médio e para a carne de vaca, um tinto rico e encorpado. Se você não planeja tomar o vinho com uma refeição, eu recomendaria ir com um tinto de corpo médio porque a maioria das pessoas os prefere. Quando digo "corpo", isso se refere a quão "grosso" o vinho parece quando você o bebe e normalmente corresponde à quantidade de álcool nele. Mais especificamente, tem a ver com a quantidade de açúcar no vinho antes de ser fermentado. \n\nAlém disso, não posso dar muitas recomendações, pois eu mesmo não tenho muito conhecimento sobre vinhos. Esta é apenas a minha recomendação com base no que experimentei.\n\nEditar- acabei de ler que foi com bife. Eu diria que vai com um cabernet sauvignon. Eles são bastante populares e vão muito bem com bife. Acho que escolher um tinto italiano ou francês ousado também seria uma boa escolha, mas pode ser mais difícil saber como selecionar um. Eu acho que não é ruim ir a uma loja de vinhos mais legal e perguntar ao vendedor o que eles recomendam nessas categorias.', "OP, se você está empenhado em gastar tanto em uma garrafa de vinho sem ter muito experiência com vinhos (e não há julgamento implícito nessa afirmação), concordo que faz sentido dar uma passada em sua loja de vinhos finos local, dar a eles sua faixa de preço e o que você planeja comer e deixá-los fazer uma rec. você não deve ser capaz de encontrá-lo \n\nBoa sorte e deixe-nos saber onde você pousa!", 'Ou você dá uma chance ao "winestein" para algumas dicas, o aplicativo está disponível nos ecossistemas Android e iOS. \n\nMas isso é bastante genérico em seus conselhos, e os 10 principais estão disponíveis apenas na versão paga. Usamos de vez em quando, como eu disse, só para algumas ideias. \n\nMas levar o menu a uma loja de vinhos local pode ser a aposta mais segura neste caso.', 'Frank Family Cabernet \n\nAdegas de vinho Stag's Leap Artemis \n\nOrin Swift Abstract + Ridge Geyserville \n\nMt Brave Mt Vedeer Napa Valley Cabernet ', "Talvez não seja a melhor combinação para bife, mas eu escolheria champanhe, você pode conseguir garrafas decentes por 100 $. Bolhas por todo o caminho.", 'Segundo a recomendação do champanhe. É uma ótima opção versátil. Muitas opções maravilhosas abaixo de $ 100. Aposta segura.', 'Meomi Pinot noir.', 'Champagne 🍾', "Um vinho que é bom. Tinto ou branco, talvez rosé ou espumante. Que o parceiro vai gostar, e seria bom se OP também gostasse. Isso vai com comida, mas também bom sem. Forte, mas não muito forte que tem sabores de frutas. Isso é tão difícil?", "Desculpe. Sinceramente, não entendo nada de vinhos e só preciso de uma recomendação para um vinho perfeito para um data. Tipo, existe um tipo? Marca? Idade do vinho?", "Vou cozinhar bife. Obrigado por isso!", 'Eu endosso essa abordagem fortemente. Se nenhum de vocês gosta particularmente de vinho, por que gastar $ 100? Especialmente se você não planeja fazer o mesmo no encontro 2, encontro 3, etc. \n\nEm vez disso, comece com o fato de que você pensou sobre isso. Converse com seu lojista - eles vão adorar tentar obter o vinho perfeito para sua refeição (eu sei que sim) e diga a ela por que esse foi o vinho que você comprou. Gaste $ 15-20 a mais do que você normalmente gastaria e aprenda por que isso deve funcionar com o bife. Então se ela sabe sobre o vinho, ela ficará impressionada com o que você pensou e, se não, você não desperdiçou $ 70 em um gesto do qual nenhum de vocês se beneficiou. Daqui a um ano, quando vocês tiverem comido e bebido bem juntos e aprendido o que gostam, gaste US$ 200 em uma garrafa perfeita e se sinta realmente especial.\n\nPara finalizar, gastar mais em vinho não significa necessariamente obter vinho mais pessoas vão gostar (na verdade, muitas vezes o oposto). Em vez disso, você obtém algo mais raro, ou mais particularmente característico, que para o novato pode significar amargor, azedo, mais sutil ou mais poderoso: adorável para o entusiasta, mas um gosto que deve ser adquirido. Isso pode não ser verdade para todos os vinhos de $ 100, mas é definitivamente um princípio que se aplica à medida que o vinho fica mais caro.', 'Depende do que você / seu parceiro gosta no vinho. Vinhos mais leves e menos encorpados, ou vinhos mais encorpados? \n\nAlém disso, o preço não significa necessariamente que seja bom. Já bebi vinhos excelentes por 10-12€ e uns ruins por 30€. \n\nQue tipo de comida vai acompanhar o vinho?', "Ok, então quer dizer tinto. Que tal um molho e acompanhamentos? Uma maneira fácil é ir com um vinho do país em que sua comida ou prato é baseado um bom corte de carne com salsa verde ou chimichurri? Eu escolheria algo argentino, digamos um Malbec. Se você estiver seguindo a rota dos cogumelos e trufas, algo italiano como um Barolo ou Brunello. Algo um pouco mais magro, um Pinot noir francês da Borgonha ou, melhor ainda, um Spätburgunder alemão.", 'Você sabe que tipo de vinho (se houver) ela normalmente bebe? Desculpe ter que continuar fazendo perguntas. Só quero ter certeza de que temos todas as informações para obter as melhores gravações! todo mundo gosta e é fácil de encontrar. No entanto, os entusiastas do hardcore ouviram tudo isso e ficaram entediados com isso, e podem gostar de rock progressivo estranho com fórmulas de compasso estranhas e instrumentos estranhos como o Chapman Stick, ou super heavy metal com melódica extremamente densa riffs de guitarra e padrões de bateria. Ir imediatamente para a garrafa de vinho de $ 100 é como ouvir uma música maluca de metal melódico moderno sem nunca ter ouvido uma música popular do Metallica. Você está indo para o fundo do poço sem ter aprendido a nadar, e você provavelmente não vai gostar tanto. Você se divertirá mais se optar por algo mais barato e acessível.", "Posso pensar em pouquíssimas situações em que realmente gostaria daquele Spätburgunder em vez de uma garrafa decente de Borgonha , mas, caso contrário, este é um ótimo conselho.", 'Gosto da sua analogia no que diz respeito à toca do coelho, mas sinto que o preço do vinho funciona ao contrário, infelizmente!', 'Eu estava pensando exatamente a mesma coisa com a música tentativa de analogia Come As You Are antes da demo de edição limitada de Endless Nameless…', 'Estou dizendo que o vinho caro é como o metal maluco muitas vezes', 'Entendo. Meu sentimento é que o material obscuro do metal louco é mais parecido com os superpequenos produtores do mundo que os Somms e os entusiastas do hardcore vão, mas eles geralmente custam apenas $ 30-70 contra, digamos, Caymus em $ 80-100, mas tendo o “ mainstream” reconhecimento.

Bacchus estava com ela', 'Havia alegria, quer ela quisesse ou não.
Nunca pagaria metade do preço de um vinho com defeito.', 'Não. O importador de vinho e o restaurante compartilham o risco. Não o cliente. Pelo menos é assim onde eu moro', "Se fosse arrolhado, não, o hóspede não deveria pagar nada. Se a cápsula foi removida e a rolha estava claramente danificada, então eu honestamente não sei.\n \nSe era simplesmente um vinho ruim devido à sua idade, então isso é caveat emptor.", 'Deus não. Como cliente, não espero correr nenhum risco. \n\nVocê está certo de que o estabelecimento ainda estaria lucrando em teoria, embora muitas coisas realmente sofisticadas normalmente não sejam tão marcadas quanto as ofertas de baixo custo. Além disso, há uma chance de que o distribuidor dê crédito ao restaurante por uma garrafa ruim se ele for um bom cliente. \n\nEu não jantaria intencionalmente em nenhum estabelecimento que tivesse uma política como esta.', "Em um restaurante de alta qualidade, um hóspede nunca pagará por um vinho que não bebeu. A coleta e armazenamento do vinho é o trabalho do estabelecimento\n\nNo nível superior, o vinho não chegará à taça dos convidados se estiver arrolhado. Se houver uma probabilidade razoável de o vinho estar arrolhado, o sommelier pode apresentar a garrafa para mostrar que está correto, mas o vinho será aberto e testado por pelo menos um membro da equipe de vinhos antes de ser servido ao convidado\n\nSe o convidado insistir em estar presente para a abertura da garrafa, o somm abrirá para que o aroma do vinho possa ser ser sentido por eles imediatamente após a abertura, seja pelo sopro da rolha ou pelo cheiro dos éteres que escapam do gargalo quando ela estoura. Isso porque você pode cheirar se um vinho é rolhado sem prová-lo ou despejá-lo da garrafa, se você estiver familiarizado com o vinho\n\nPortanto, não, não beba, não pague. Se o restaurante fizer você pagar, eles estão admitindo procedência obscura ou algum erro com o armazenamento do vinho, ambos os quais seriam culpa do estabelecimento", 'Em um local restaurante, agora fechado e convertido em outra coisa, um cliente regular entrava com uma mulher mais jovem a cada vez. Ele sempre pedia uma garrafa cara, certificando-se de que a senhora sabia que era, cheirava e devolvia como “arrolhado”. Toda vez. Por fim, a equipe começou a retirar a garrafa, no fundo, esperando alguns minutos e trazendo-a de volta enquanto desaparafusava a rolha do parafuso. Esta garrafa sempre foi boa. O lugar empregava sommeliers como servidores e o vinho quase sempre estava bom antes de servirem alguém. Pessoas assim deveriam ser forçadas a ter um código QR tatuado à vista de todos que diz “idiota”.', 'De jeito nenhum. Eu nunca pagaria por uma garrafa com defeito. O restaurante contabiliza esse risco dentro de sua marcação. ', "Eu tinha uma garrafa de US $ 300 de um vinho que nem me lembro o que era cerca de 5 anos atrás. Estava claramente estragado. Um gole e pedi outro. O gerente insistiu que era bom, todos nós dissemos a ele que não era. Ele não nos daria outro. Saímos, nunca pagamos um $ e nunca mais voltamos. Eu nunca vou absorver nem mesmo 1 centavo de um vinho ruim. Pelo que eu entenda, um restaurante ou o que quer que seja pode levar aquela garrafa de volta ao fornecedor de origem para um reembolso ou crédito em seu próximo pedido, então eles, na verdade, não estão nem mesmo no gancho se ela foi armazenada / cuidada adequadamente por eles. , 'Pensei que o restaurante poderia devolvê-lo ao distribuidor para obter o reembolso total', 'De jeito nenhum vou pagar por vinho arrolhado.' esses vinhos deveriam ser pedidos por sua conta e risco e não haveria desconto ou troca de garrafas. Achei isso muito curioso. É uma política que eu gostaria de implementar, mas é apenas um mau negócio, não posso cobrar de alguém por um defeito produto, apesar de desejar ter ganho algum dinheiro com o Valentini Trebbiano que tentei servir há pouco tempo. \n\nÉ frustrante porque também trabalho com vários importadores que dizem que não podem compensar falhas em garrafas específicas, mas no final das contas isso é um custo de fazer negócios com vinhos, apesar de seus melhores esforços, alguns vinhos são simplesmente defeituosos." , "O risco já está incluído no preço. Se o vinho estiver devidamente arrolhado, nunca se deve esperar que o cliente pague. Nem metade.\n\nA maioria dos restaurantes trabalha com uma percentagem prevista de vinhos arrolhados. Às vezes é um muito barato que está arrolhado, às vezes é muito caro. Está tudo calculado no preço, ou pelo menos deveria estar, porque é apenas um risco inerente de servir vinho. Se eles não contabilizam adequadamente esse risco, a culpa é estúpida deles.", 'Eu absolutamente não pagaria metade por uma garrafa com defeito e nenhum restaurante de qualidade cobraria metade de um cliente. que foram substituídos/reembolsados ​​sem problemas.', "Convivendo aqui com décadas no setor, meus pais tiveram uma loja de vinhos quando eu era criança, trabalharam como diretor de som e bebidas por anos e depois como representante. \n\nNunca ouvi falar dessa política de pagamento pela metade. Supondo que você esteja em um restaurante realmente sofisticado que pede uma garrafa cara por um andar somm provavelmente abrirá e garantirá que o vinho esteja correto antes de servir. Para outros restaurantes o cliente provará o vinho e se estiver arrolhado devolva.", "Nunca ouvi falar disso e já dirijo programas de vinhos em vários estados...\n\nÉ responsabilidade do Sommelier/ servidor do vinho, para provar o vinho quanto a faltas. Normalmente deixar o convidado provar é apenas uma formalidade e confirmação. Você não faria um cliente pagar metade do preço por caviar estragado?", "A menos que eles tenham divulgado claramente esta política com antecedência e você tenha concordado com ela, não há como um restaurante (pelo menos nos EUA) fazer você pagar pela metade de uma garrafa de vinho não comercializável.", 'Nunca ouvi falar e ficaria bravo se acontecesse comigo. \n\nJá fico bastante chateado as vezes que vejo o sommelier testar o vinho e ainda me deixar prove um vinho claramente arrolhado depois disso', 'Proprietário do restaurante. Nossos distribuidores trocam qualquer garrafa de vinho com defeito ou nos reembolsam pelo problema. 'Reduzir pela metade' a despesa parece uma boa maneira de ganhar dinheiro não vendendo uma garrafa de vinho. ', 'De jeito nenhum, se for arrolhado restaurante assume 100% do risco. Se encontrar um fio de cabelo na sua refeição, a refeição vai para o lixo… a mesma coisa', 'Isto desafia a lógica legal. Se um restaurante fosse para compartilhar com o cliente os riscos e custos associados à venda de produtos de qualidade inadequada, seria fácil vender aos clientes bifes queimados.', "Já vi isso em garrafas realmente velhas. Eu mesmo não pediria.", "Eu nunca compraria uma garrafa rara ou ridiculamente cara em um restaurante. Prefiro ir ao meu comerciante de vinhos e comprar lá ou ao produtor.", "Ouvi falar disso no caso de garrafas super raras/caras, mas essas geralmente são anotadas com algum tipo de cláusula especial ou o o sommelier sai para discutir com o patrono e garante que eles entendam o que está envolvido. Às vezes, um capitão do vinho vai verificar se uma garrafa especial está manchada antes mesmo de ser apresentada à mesa, mas, novamente, isso também costuma ser divulgado/discutido. Há muitas histórias duvidosas de garrafas sofisticadas sendo encomendadas, abertas fora de vista e algo inferior derramado em uma garrafa.\n\nSe os clientes estão arcando com o custo financeiro de uma falha do produtor, armazenamento inadequado e outros fatores distantes de seu controle -- é fácil deixar a carta de vinhos fechada e pedir um copo de água da torneira.", "Garçom/gerente desprezível aqui!\nReembolsei e troquei um lote de garrafas\nChateneuf du Pap 1996\nMarghaux 1993\nLaffit de muitos anos \nMas! Já vendi 7 garrafas de Petrus com rolha e fodida, para pessoas que podem comprar, mas não valorizam como nós podemos!", "> então a prática usual é dividir o risco\n\nEu nunca ouviu falar disso trabalhando na indústria ou como cliente. \n\n> (EDIT) acontece para alguns vinhos raros que o restaurante não quer correr o risco de garrafas com defeito\n\nHein? Eles já correram o risco, comprando e guardando. Eles estão confiando na proveniência e são responsáveis ​​por seu próprio armazenamento. E eles estão sujeitos à mesma sorte que qualquer outra pessoa.\n\nComo eles podem justificar a venda de uma garrafa ruim para alguém e exigir metade do preço de tabela por ela?", 'Imagine que você compra um carro chique e quando você mostra para pegá-lo no revendedor está totalizado porque caiu do porta-carros. Você acha que algum revendedor no mundo teria coragem de pedir que você custeasse a perda?', 'O risco é do restaurante. Isso é o que nós fiz no restaurante em que trabalhei por muitos anos.', "Isso é uma prática de merda. *Eles* precisam pegar o vinho de volta para que *eles* possam obter um reembolso total de quem o comprou. E então isso acontece recursivamente até chegar à vinícola ou alguém nessa cadeia decidir descartá-lo como perda.", 'O importador de vinho e o restaurante devem compartilhar o risco\n..terrivelmente ridículo lol. E interessante', "Eu diria nunca compre de um restaurante que tenha uma política de compartilhar o risco ou de não assumir esse risco. Com uma exceção. Se o preço deles for apropriado para assumir esse risco (basicamente preços de mercado secundário), como se eu fosse comprar a garrafa sozinho ... então isso pode funcionar bem. Mas isso significaria que eles perderiam quase toda a sua margem...\nSe eles querem as margens do restaurante e não correm nenhum risco, eles podem ir e conseguir F'd. \n\nEles querem a margem...eles assumem o risco. Não importa quanto custa a garrafa... Não que isso não aconteça em nenhum restaurante, mas na verdade nunca vi. \n\nIsso não quer dizer que não haverá divergências sobre se o vinho é rolhado mais ainda quando o vinho é caro...Já conversei com Somms que dizem que serviriam um vinho levemente arrolhado.... ", 'Fui fiji no ano passado e pedi um dom perignon 2002 do hotel para o ano novo. Tive que ir ao escritório do gerente para conseguir isso. Quando chegou, estava desafiadoramente arrolhado. O restaurante era muito bom. Pagaram a garrafa cheia e como não tinham outra deram para usar uma garrafa de múmia livre. Acho que existem certos lugares onde você pode jogar os dados se parecer que eles estão armazenando o vinho corretamente.', "Saia daqui com essa bobagem. Faça disso sua política e você terá sorte se eu colocar os pés lá para uma Coca-Cola.", '"Indústria da Gastronomia" 😑', 'Tínhamos um Chev-Mont 99 d\'Auvenay há cerca de um ano - o restaurante o devolveu porque estava com defeito. Não há risco muito maior do que isso. Não teríamos comprado se caísse sobre nós. \n\n\nNunca ouvi falar dessa coisa de 50/50, mas esperaria que estivesse claramente marcado em um menu se fosse "comprador assume o risco."', 'Como fornecedor, um restaurante me pedirá um crédito por uma garrafa defeituosa, não importa quão rara seja. De jeito nenhum eu pagaria nada por uma garrafa comprada com defeito.', 'Onde eu trabalho (restaurante fino na Polônia) se o vinho estiver com defeito, não importa o preço, nós trocamos as garrafas. Eu simplesmente não consigo imaginar fazer algo diferente', 'Na Europa, as margens não são tão grandes em garrafas expansivas. Como se uma garrafa custasse 60. Provavelmente custou 20, mas se uma garrafa custasse 400. Teria custado cerca de 300. E em euros. Se você comprar em um varejista como restaurante, o restaurante pode devolver a garrafa defeituosa. Então você não terá que pagar como cliente (editar) algumas vezes você pode até conseguir bons negócios se souber o que compra no restaurante rijks. Comprei um Rosso da Stella di campalto por 135. Enquanto na internet eles saem por 125.' , 'Trabalhei em distribuição de ponta na última década e nunca ouvi falar disso. O restaurante devolveria a garrafa ao distribuidor, que pagaria o custo ou entraria em contato com o importador para creditar o custo ou dividi-lo. A única exceção em que consigo pensar é que, ocasionalmente, se for uma garrafa cara e excepcionalmente velha (Chateau Latour de 1914, por exemplo) E o nível de enchimento parecer correto sem nenhum dano óbvio de calor (vazamento, rolha expandida etc.), o restaurante pode incluir uma nota no menu que o risco é assumido pelo hóspede. Isso só acontece se uma garrafa for excepcionalmente antiga e geralmente comprada em leilão. Abri um Chateau Lafite-Rotchschild de 1904 que literalmente derramou como um vinho branco ligeiramente oxidado porque todos os taninos e cores caíram no fundo da garrafa. Surpreendentemente, era potável, mas apenas por cerca de 10 minutos.', 'Ex-sommelier de restaurante, distribuidor de vinhos finos e agora fornecedor, sim, é assim que funciona. O cliente não é cobrado. O restaurante não é cobrado, a garrafa é substituída e seguimos em frente.', 'Infelizmente, os distribuidores não estão devolvendo o crédito para vinhos vintage / colecionáveis ​​comprados geralmente como lixo. Eles teriam comprado esses vinhos em leilões ou similares.', "Na Alemanha, em qualquer lugar decente (sem falar em alta gastronomia), você recebe a rolha e pode checá-la e cheirá-la você mesmo depois que o garçom o fez. Depois, você prova o vinho. Se estiver com defeito, você não paga.", 'Como você vai determinar se um vinho está arrolhado ou não sem abri-lo?\n\nO TCA é gerado por um fungo que opera no material orgânico (normalmente cortiça) e cloro. Uma rolha danificada pode indicar a presença de uma falha oxidativa ou uma rolha empurrada pode indicar danos causados ​​pelo calor, mas mesmo esses não vão ser detectados até que o vinho seja aberto.', 'Este é o caminho.', 'Nenhum lugar decente vai tire uma garrafa da mesa para abrir e testar uma garrafa.', 'Não necessariamente: \n\nPara vinhos velhos, o importador/revendedor/produtor pode não existir mais. \n\nAlguns revendedores não cobrem garrafas defeituosas ou limitadas no tempo.\n\nSe o vinho foi comprado em leilão, o sabor a rolha provavelmente não seria coberto\n\nTambém ouvi o seguinte:\n\ nPara vinhos raros, a empresa pode relutar em devolver as garrafas com muita frequência (especialmente se o defeito for leve), pois isso pode prejudicar o relacionamento com o revendedor/produtor e perder uma alocação.', 'Essa é uma prática muito idiota na minha opinião. Se eles não permitirem alterações por qualquer motivo, devem oferecer o vinho pelo mesmo preço que pagaram por ele. Nunca ouviu falar disso em nenhum outro lugar, talvez mais comum na Europa? ', 'Não tenho certeza de que essa afirmação inclua vinho inerentemente defeituoso - certamente o somm provaria a garrafa antes de trazê-la para a mesa? A política faria sentido se significasse que, uma vez que foi trazido para a mesa, você não poderia mudar de ideia se achar que não é do seu gosto.', "Obrigado pela sua resposta.\n\nEntão meus amigos estavam realmente certo, esta é uma política que é aplicada em alguns restaurantes... Aqui é ainda pior porque não se arriscam nem com metade da garrafa. \n\nAinda não entendo a política de preços deste restaurante. Como eles poderiam cobrar US$ 50.000 por um Romanee Conti com defeito, embora provavelmente o tenham comprado por menos da metade do preço? (ou 1/10 do preço se obtiverem alocação de direção). \n\nIsso é para evitar que os clientes peçam a garrafa e fingindo que está arrolhado mesmo que esteja bom? Eles mudariam se o sabor da rolha fosse indiscutível?", 'Certo?!?! Imagine se um restaurante tivesse uma política de não reembolsar você por comida mal preparada. você queria uma salada sem alface murcha, pague', 'Algumas garrafas você só encontrará em um restaurante, e alguns restaurantes são extremamente bons em armazenar garrafas a longo prazo. colecionadores particulares compartilham seus vinhos com restaurantes como forma de monetizar suas coleções, por causa da reputação e capacidade de ganhar dinheiro do restaurante - ou seja, você pode vender sua garrafa bem cuidada em um 2 ou 3 * Michelin por muito mais do que você faria ser capaz de um leilão privado', "> it. Eles *pagaram* pelo\n\nFTFY.\n\nApesar de *pago* existir (a razão pela qual a autocorreção não te ajudou), ele só é correto em:\n\n * Contexto náutico, quando significa pintar uma superfície ou cobrir com algo como alcatrão ou resina para torná-la à prova d'água ou resistente à corrosão. *O deck ainda não foi pago.*\n\n * *Pago* ao deixar cordas, cabos ou cordas para fora, afrouxando-os. *A corda está paga! Você pode puxar agora.*\n\nInfelizmente, não consegui encontrar palavras náuticas ou relacionadas a cordas em seu comentário.\n\n*Beep, boop, sou um bot*", 'Essa é uma jornada tão interessante. Eu mesmo já fui a restaurantes onde bebi vinho que veio de um distribuidor que o comprou de um fornecedor. Portanto, somos basicamente os mesmos. Lol! Saúde! ', 'Mesma situação no lado do varejo. Se a garrafa estiver com defeito, o cliente traz de volta e é reembolsado se for um problema de lote (raramente o caso) e recebe uma garrafa de reposição se tivermos uma. Devolvo a garrafa vazia ao distribuidor que nos dá um crédito ou substitui a garrafa. Estou em VA e isso difere de estado para estado e de empresa para empresa.', 'Esta é a resposta.' O representante da Vega ligou imediatamente para a vinícola com o número de série da garrafa para registrar e investigar melhor. \n\nComo representante de vendas local, é meu trabalho confirmar se uma garrafa está com defeito/danificada e substituí-la. Digno de nota é que, para vinhos de safra anterior, normalmente substituiremos por safra atual, acredito que essa seja uma prática comum.', 'O mesmo nos EUA', 'O cheiro. Você tem que cheirar o vinho. Percebo que pode ter sido confuso o jeito que eu disse isso', 'De Victoria James's *Wine Girl*:\n\n> Fora da sala de jantar, coloquei a garrafa firmemente no gueridon, a estação de sommelier onde o vinho é aberto , preparado e degustado. … Acredite ou não, um sommelier deve provar cada garrafa antes de servir. Uma garrafa em cada duas ou três caixas de vinho é rolhada, e ainda mais podem ser afetadas por uma variedade de outras falhas. Assim como um chef nunca enviaria um pedaço de peixe estragado, um sommelier nunca deveria servir uma garrafa de vinho ruim.\n\nE de [artigo sobre o assunto](https://www.nytimes.com/2017/ 02/13/dining/should-restaurants-offer-guests-that-first-taste-of-wine.html) por Eric Asimov no *New York Times*:\n\n> Em restaurantes onde o vinho não é uma especialidade por orgulho, ela poderia tê-lo aberto ao lado da mesa, enquanto continuava a brincadeira habitual com os clientes. Mas em restaurantes que levam o vinho a sério, como o Italienne, o sommelier abrirá a garrafa em um cantinho reservado da sala de jantar. Ela então provará um pouco para se certificar de que o vinho não está arrolhado ou defeituoso de alguma outra forma.\n\nMuitos “lugares decentes” fazem exatamente isso. Se eles fazem ou não no seu pescoço é outra questão, mas é bastante comum em todo o mundo.', "Sinto muito, mas você está errado", 'Já trabalhei em vários lugares que fizeram exatamente isso . Apresentávamos a garrafa e levávamos para uma mesinha lateral, abrimos e provamos antes de apresentar ao convidado. Geralmente ainda estava à vista do hóspede. Mas nunca apresentamos ao hóspede uma garrafa com defeito. Garantimos que qualquer garrafa aberta foi aprovada pelo servidor ou somm para estar livre de falhas.', 'Uau, é quase como se houvesse uma razão para estar marcado 3x', 'Você está realmente se esforçando para justificar seus amigos declaração ridícula. Eu acho que eles não têm muito conhecimento da indústria. Se esta é a política de um restaurante, é melhor deixar bem claro na carta de vinhos ou eles vão ter alguns clientes muito insatisfeitos. mais ou menos o que você pagaria em um leilão por ele, idk se isso o torna menos flagrante?", 'Seus amigos estavam errados. Em seu post você disse “prática usual”. Eu diria que claramente não é uma prática “usual”. Na verdade, é uma prática ocasional, não mais do que isso. ', "Na verdade, imagino que o cheiro de cortiça é menos do que eles estão tentando se proteger e mais provavelmente os clientes tentam devolvê-lo porque é demais, mas idk talvez esta seja a política padrão em restaurantes dinamarqueses sofisticados? Não tenho certeza se não estou de lá.", 'Foi assim que a agora extinta Veritas começou em Nova York, ancorada por alguns mega colecionadores. Nós meio que conhecíamos um sommelier júnior lá algumas décadas atrás e suas histórias eram malucas. O fraudador Rudy Kurniawan costumava obter um muitos copos/etiquetas da lixeira deles....', 'Sim, e não faria diferença se fosse um “bom” cliente. Se for uma garrafa com defeito, você conserta.', 'Como operador , eu também aceitaria o valor do vinho que não estivesse mais disponível ou se eu não quisesse outra safra se aquele produto, desde que me fizesse inteiro, eu não me importava.', 'Château Petrus 1945 e o mais recente safra de Château Petrus certamente não tem o mesmo valor!', 'Se eles tiraram a garrafa, eu não vou pagar por ela.', 'Isso é específico para o seu país? Ou específico para vinho a $ X preço? I estive em alguns jantares insanamente caros em todos os Estados Unidos, cortesia de contas de despesas, e nunca os vi levar a garrafa embora. Pedimos vinho caro com frequência, embora não seja o mais caro que eles oferecem.', 'Manter à vista é o grande coisa.', 'Como outro usuário apontou, existe, consulte a seguinte lista: [https://starwinelist.com/wine-place/geranium](https://starwinelist.com/wine-place/ gerânio)', 'Faz parte do serviço francês abrir a garrafa longe da mesa. Muitos lugares fazem isso. Mas se a garrafa estiver ruim, o cliente nunca será responsabilizado, independentemente da idade ou do preço. ', "E daí - você não sabia? Não precisa ficar na defensiva, *guaglione*, provavelmente não será você encomendar lá", 'Eu diria que vimos o declínio do serviço ou pelo menos o desvio das regras clássicas. Cada vez menos lugares estão seguindo o caminho antigo. Vemos servidores finos em jeans agora, acabou de mudar. ', 'Alguns 2 ou 3 * Michelin nos EUA, especificamente aqueles em NYC, DC ou CA (não Chicago, pois Chicago não é sofisticado), em toda a Europa e em outros lugares', 'Sim à vista, mas longe da mesa', 'Sim, geralmente era. Para os vinhos mais velhos abrimos o vinho na estação central de vinhos. Isso não estava realmente à vista da mesa, mas nunca tivemos ninguém reclamando sobre o vinho ter sido removido após ser apresentado. ', 'Do que você está falando? Essa página não diz nada sobre isso ', "> Geranium é o único restaurante Michelin de três estrelas na Dinamarca\n\nQue política idiota para um vencedor de 3 estrelas e Top 50. Embora eu não dê Top 50 muito mérito depois de sua mais recente mudança de política.", 'Obrigado', "Se é um negrito raro ou antigo, então sempre tive a expectativa de que fosse aberto na mesa. Não consigo pensar em nenhum lugar onde Já estive onde qualquer garrafa pedida era aberta longe da mesa.", 'Lmao. “Chicago não é sofisticado”. Você está delirando e não tem ideia do que está falando.', 'Pode pedir, mas não sei o que te dizer?', 'Muitos restaurantes com estrela Michelin abrem garrafas longe da mesa. Le Bernardin é um dos melhores da minha cabeça que faz isso. Normalmente, também abro um vinho mais velho na minha estação, e não na mesa. O raciocínio é que às vezes a rolha se quebra, mesmo se estiver usando um Durand, e pequenos pedaços podem cair na mesa que podem manchar a toalha e criar uma experiência imprópria. Outra razão é que pode ser necessário um pouco de força e movimento para tirar uma rolha mais velha de uma garrafa, e não quero sacudir a mesa enquanto uso o Durand.\n\nNa verdade, é mais comum em restaurantes sofisticados para isso acontecer do que na extremidade inferior. Não tenho certeza de onde você mora, mas esta é uma prática extremamente comum nos EUA e no Reino Unido.\n\nEditar: sp', 'Pasjoli em Santa Monica faz isso', 'O que, Chicagoan? Você não pode levar uma piada? Comportamento clássico e caso em questão. Voto a favor de você!\n\nPS Eu sou agora e sempre fui dos EUA. Apenas não Chicago ', "Entendo, mas esta é uma colina em que estou disposto a morrer. Uma vez levei uma garrafa a um restaurante e o garçom teve dificuldade em abri-la devido à idade da rolha. Quando ela disse que ia levar para o barman, eu não deixei ela sair da mesa com a garrafa e mandei o gerente trazer o barman.", 'Você está completamente bem em fazer esse pedido, não estou dizendo que você está errado. Só estou dizendo que o serviço clássico tem a garrafa saindo da mesa. Isso é para reduzir a distração de sua refeição e convidados enquanto a garrafa é aberta. Se a rolha quebrar na lateral da mesa, ela fica estranha, principalmente se estiver velha e quebradiça.”, “Também garante que o vinho não esteja estragado antes de ser apresentado ao convidado. Honestamente, o hóspede não deveria ter que fazer essa determinação. O restaurante só deve apresentar vinhos impecáveis ​​ao hóspede em atendimento de alto padrão.', 'Bingo



Willie\'s Wine Bar - excelente comida e lista sem quebrar o banco.\', \'Eu batia em miznon no Marais para passear e comer lanches. Então eu iria para Septime Cave e beberia champanhe na calçada com a maior parte desse orçamento \', \'Frenchie\'s Wine Bar\', \'Willies ou juvenis \\n\\nOu se você gosta de frutos do mar. Huguette\', \'Au Pied de Fouet é um dos meus lugares favoritos para comer em Paris. Há alguns, mas o da Rue Saint-Benoît, no número 6, é o único que frequento. Barato e muito gostoso! https://www.aupieddefouet.fr/\\n\\nNão muito longe dali está Les Duex Magots, um favorito muito famoso de Hemingway, Sartre e Picasso, entre muitos outros. Muito mais turístico, mas tive uma refeição memorável aqui alguns anos atrás.\\n\\nEu quase esqueci, La Petite Maison Dans La Cour em Marais também foi incrível! Ótima comida e vinho, mas o menu é muito pequeno e muda dependendo do que eles compram naquele dia. Um dos meus lugares mais memoráveis \u200b\u200bpara comer e bônus, o Museu da Magia fica bem perto! https://www.lapetitemaisondanslacour.fr/\', \'Le bon georges, não vi o menu a copo, mas estou muito confiante, dada a sua espetacular lista de vinhos com preços ainda mais espetaculares\', \'Le comptoir de la Gastronomia. O melhor pato que já comi e uma grande parede de vinhos para escolher ao entrar. \', \'Se você gosta de Chablis e Rhône. Willis. \\n\\nSe você gosta de hambúrguer branco e frutos do mar le cagouille\', \'La Grande Crèmerie é um bar de vinhos muito legal, mas os pratos são mais “tapas do tamanho”. Definitivamente, recomendo, especialmente o queijo savarin trufado \', \'Eu realmente adoro les 110 de taillevent. Sempre estive lá em Paris e nunca decepcionou.\', "La Curieuse Compagnie\\nhttps://maps.app.goo.gl/cDyANaR5eb3ntTrF6\\n\\nTive ótimos vinhos e comida aqui e foi tudo bastante razoável e as pessoas eram legais. É perto das filas que vêm do aeroporto.", \'LeFooding\', \'Baixe o aplicativo Guia Michelin e o aplicativo Star Wine List. Eu sempre uso esses dois aplicativos quando viajo.\', \'Le Deux Amis - ótimo bar de vinhos e bistrô de bairro recomendado a nós pela equipe de um de nossos restaurantes favoritos na cidade.\', \'A última vez que passamos a noite em trânsito no CDG, eles estavam golpeando e queimando coisas na cidade. Portanto, foi recomendado que não fôssemos à cidade. Estávamos hospedados no hotel do aeroporto, acho que é o Sheraton. De qualquer forma, tivemos a refeição mais incrível no restaurante do aeroporto no térreo do Sheraton. Foi uma agradável surpresa. A família ficava dizendo, se a comida é tão boa em um aeroporto Sheraton, deve ser de outro mundo na cidade.\\n\\nFYI: Na manhã de nossa partida, estava um caos absoluto no aeroporto com filas atravessando todo aeroporto. Existem esses leitores de bilhetes nas entradas de cada corredor que leva aos portões. Achamos que fazia parte da triagem de segurança. Acontece que eles estão muito antes do ponto de verificação de segurança. Acho que a máquina escaneia seu tíquete para ver se você está no terminal/ala correto?\\n\\nDe qualquer forma, os grevistas estavam bloqueando essas entradas, mas descobri que eles não tinham autoridade para bloquear e apenas ficaram parados olhando difícil e as pessoas achavam que não podiam passar, então todo o lugar estava fechado. Acabamos seguindo outra família enquanto eles abriam caminho e, quando saímos, a triagem de segurança real estava à frente enquanto caminhávamos pelo corredor. Então foi um estratagema que fez milhares de pessoas perderem seus voos. Apenas um FYI no caso de o aeroporto ser um caos novamente. Polidor novamente. Foi antes de Woody Allen encontrar\', \'Isto\', "Second Juveniles! Na esquina da Willie\'s também. \\nSeptime la cave seria ótimo, mas acho que estou certo de que são apenas garrafas. Não é o ideal se você estiver em seu.", \'Eles voltaram ao trabalho. Independentemente disso, não é oxidado ou merda, é DRC!\', "> Não é o ideal se você estiver sozinho.\\n\\nMelhor ainda se você estiver sozinho.
Ainda está facilmente disponível no mercado doméstico. Só posso especular e dizer que as proibições / restrições ao vinho australiano na China tiveram um efeito de fluxo. Wyndham pode não ter mais escala de mercado para exportar.
Muitas opções, seguindo o CBD aqui estão algumas das minhas favoritas; Monopole, Bentley, Hubert (mais francês, mas comida e vinho incríveis), Fix Wine Bar (ótima lista de BTG, não comi uma refeição completa lá), Rockpool é um clássico antigo que ainda tem uma boa lista. Bennelong na ópera também é super legal e um local muito legal se você estiver lá apenas por uma noite - um pouco mais caro, mas se você conseguir uma mesa, a comida e o vinho são incríveis. Muitos lugares legais em Potts Point e Paddington também, se você quiser uma curta viagem de Uber. \', "Provavelmente não conseguirá uma mesa, mas se você gosta de bife, experimente o Bistecca. uma boa seleção. O Gidley também é muito bom.", "Obrigado!! Essa é uma lista útil!
Eu amo a acidez viva da Grenache Blanc. Você já experimentou o Ridge Grenache Blanc e, em caso afirmativo, como ele se compara?', 'Ainda não experimentei, mas adoraria experimentar. Qual tem sido sua experiência com ele? Viu que a safra recente está chegando a 14% - a acidez e a fruta equilibram isso?
Cartões flash, cartões flash, cartões flash. Você tem isso, lembre-se de que a parte do serviço é toda fictícia e é \\\\~70% sobre confiança. Se você não souber a resposta, siga em frente, tente não tropeçar ou deixar isso afeta seus movimentos e processos.Eu também tive muita sorte traçando mapas em meu atlas de vinhos, fazendo serviços simulados com amigos (diga a eles para não serem legais com você) e realizando degustações com amigos e sozinho por algumas semanas. É um teste difícil, mas é totalmente factível quando você está preparado e se sentindo bem. \\n\\nTome meio copo de PG antes de degustar. Alguma memória dependente do estado e isso ajudará você a definir uma linha de base para ácido moderado, álcool moderado, moderado corpo, complexidade moderada e amargor fenólico. \\n\\nAlém disso, este será um conselho controverso, mas quando eu estava estudando um MS me disse que se você é fumante (eu era na época) não tente parar a última semana de preparação só porque você acha que vai melhorar sua degustação, só vai deixá-lo irritado e seu paladar ficará ruim depois de desenvolver uma linha de base por meses. por último, não exagere no estudo na noite anterior. Boa sorte!", \'Para o serviço, alcance o fundo do balde para pegar uma garrafa fria de bolhas, eles deixam as quentes em cima que você não pode abrir sem borbulhar, despeje os copos em um fluxo constante, não pare e comece, mas deixe um pouco em garrafa, pois eles pedirão que você sirva para um amigo em outra mesa se você encher todos os copos.\\n\\nConheça vinhos e safras específicos para suas perguntas de harmonização, generalidades farão de você um inferno na terra .... exemplo, o que você faria par com Foie Gras....resposta errada: Sauternes ....resposta certa: 375ml de Chateau Climens 2010 isso provavelmente será seguido por um pedido de exemplo de uma opção do Novo Mundo também, então esteja pronto.\', \' Caramba, estou feliz por ter escolhido o WSET em vez do CMS.\', \'Durante o meu serviço, pude ouvir outra mesa com uma pessoa que conheço dizer uma sugestão geral .... Sauternes pelo emparelhamento sugerido .... a próxima pergunta de o MS foi "vamos falar dos concelhos de Sauternes e dos produtores de cada um...."\', \'A WSET só se preocupa como é o terroir e o processo de vinificação de cada região. Eles não prestam serviço no exame nem perguntam sobre produtores. Você pode receber uma pergunta sobre alguém entrando em uma loja dizendo que gosta de Chardonnay Puligny-Montrachet, mas você só tem Chardonnay australiano. Que região da Austrália você recomendaria que fosse semelhante a Puligny-Montrachet?\', \'Também feito o WSET, o CMS é direcionado ao serviço com degustação mais aguda e específica e, em seguida, teoria.\\n\\nMargaret River.\
Veuve vem em garrafas menores, mas nem todas as lojas as têm disponíveis.\', \'Champagne vem de uma região específica da França e custa no mínimo 20-30 USD. O prosecco vem da Itália, e você encontra garrafas excelentes por cerca de 10 dólares. Se você estiver perto de um Costco, o Kirkland Prosecco custa US $ 7 e é muito bom. Você também pode considerar o Cava, que é um vinho espumante da Espanha.\\n\\nNenhum deles é “melhor” que o outro. São vinhos diferentes, então depende do que você prefere.\', "Os perfis de sabor dependem da pessoa, doce ou seco (não doce). Existem champanhes doces e secos. Se as pessoas não gostam de \'seco\' (bruto ) então doce é o caminho a seguir. Prosecco também... Se for um presente, eu escolheria mais doce do que mais seco. Se você está fazendo memosa, então seco é o caminho a seguir.... Eu trabalhei na Total Wine, então tivemos nosso favoritos do cliente, dependendo do preço e teor de açúcar...Borrasca Cuvee era muito popular (apenas $ 20), moet & chandon, veuve onde as escolhas populares.", \'Gostamos muito de cremant de limoux da BBR - parece ótimo também.\', \'Spanish Cavas é algo que tenho dado muita atenção ultimamente. Temos uma marca disponível localmente que tem três níveis de “doçura” e é sempre divertido tentar e testar qual nível é melhor para mimosas e afins. Muito barato.\', \'Cava e Champagne são mais semelhantes que Prosecco e Champagne devido aos métodos de produção. Eu pegava uma garrafa de vinho espumante francês chamado Cremant (realmente qualquer região é boa - todas seguem as mesmas leis) recomendado por uma loja de vinhos local. Você encontrará muito mais valor do que em um champanhe e ainda obterá aquelas notas tostadas e pastosas que as pessoas adoram.\', \'Kirkland Champagne também é muito agradável pelo preço. Eu costumo vê-lo por US $ 20. Nicholas Feuilatte brut também é um bom champanhe básico que está amplamente disponível por US$ 25 a US$ 35. Se bem me lembro, ambos são bastante brilhantes e cítricos com algumas notas leves de brioche.\', \'Limoux é ótimo. Além disso, Jura.\', \'Concordo totalmente com o champanhe Kirkland. É um roubo de 20. \', \'É realmente um grande valor.\
Acabo de enviar um.
Este é um argumento convincente para não fazer nada. Não esfrie ativamente a sala. Já estive em muitos porões como este. Todos eles tinham mofo e bolor preto nas paredes e papelão (caixas de porta são de longe as piores, se você estiver curioso. Caixas de champanhe com caixas de presente são as segundas piores). Se você está recebendo temperaturas abaixo dos 60, eu não faria nada. \n\nA ressalva seria: você tem $ 2 milhões em vinho aí? Se assim for, vale a pena um investimento de 1% para manter o seu vinho perfeito. Tenha um monte de garrafas de $ 60. Sim. Quem se importa.', 'Lembre-se que a barreira de vapor vai para o lado quente. Então você quer isso no "fora" do isolamento instalado entre seu porão e o resto de sua casa (paredes internas e teto).\n\nFrancamente, eu não ficaria muito preocupado com as paredes que estão em contato com nota. O diferencial de temperatura provavelmente não será tão problemático. A infiltração de umidade do resto da sua casa é um problema maior.', "O Whisperkool controlará a umidade interna, e a diferença é pequena o suficiente para não valer a pena. Dependendo da umidade em seu local, você pode precisar de um linha de drenagem real para o Whisperkool, no entanto.", 'Which Whisperkool? Um sistema dividido? Caso contrário, será ventilado para uma sala de tamanho igual? Que tipo de porta leva ao quarto atualmente? Se nada mais, mude para uma porta externa. Qual é o teto? Você pode obter algum isolamento lá em cima ou está completamente vedado e acabado?', "Qual é a idade do prédio? O porão está abaixo do nível e as paredes da fundação são de alvenaria ou concreto? \n\nSou arquiteto e geralmente defendo fazer como o mínimo possível a edifícios antigos. Especialmente num ambiente húmido costeiro, pretende-se que respirem bem. Adicionar uma barreira de vapor (ou mesmo isolamento) pode alterar o ponto de orvalho (neste contexto, onde o vapor se transforma em água em relação ao montagem de parede) e resultar na coleta de água onde não deveria. \n\nTrabalhou em alguns edifícios ao sul de sf que tiveram isolamento instalado por volta de 2005 depois de funcionar bem (embora provavelmente um pouco frio no inverno) por mais de 40 anos . Dentro de 10 anos, eles estavam perto de serem amortizados por mofo e podridão. \n\n70° por um ou dois meses também não é tão ruim. Eu estaria inclinado a deixar o porão passivo. Se você precisar armazenar muito bem garrafas só ganham uma geladeira de vinho.", 'Eu só perderia esse dinheiro se minha adega estivesse cheia de DRC', "Não estive nesta posição, mas basicamente não conheço ninguém com uma adega que seja legal suficiente durante todo o ano para envelhecer seriamente o vinho. Todos eles ficam muito quentes durante o verão e não têm a umidade certa. É um ótimo lugar para colocá-lo em termos de espaço, mas é difícil e caro fazer um controle climático adequado neles.\n\nA solução que vi todo mundo com uma adega chegar é ter um bom refrigerador de vinho onde você tem coisas que você está realmente procurando envelhecer e usar a adega como armazenamento decente para vinhos que você sabe que vai beber em 1-2 anos.", 'Posso simpatizar, mas certamente não tenho $ 2 M vale talvez $ 200k. O fato é que eu tenho várias centenas de garrafas do final dos anos 70 e 80, recentemente compradas de uma propriedade que envelheceu em condições ideais. E meu instinto está me dizendo que alguns verões aos 70 graus não serão bons para essa coleção…', "Obviamente, esta é a sabedoria predominante, mas a localização correta da barreira de vapor torna-se realmente difícil de definir em um clima como NorCal com umidade, grandes oscilações de temperatura, etc... Pode haver 1/2 do ano em que o porão é mais quente e seco do que o ar externo, caso em que é quase impossível simplesmente colocar um VB em uma montagem de parede típica e não criar mofo ou umidade. Você teria que realmente entrar nos detalhes como a construção da parede, adicionar placas de drenagem, provavelmente se livrar de qualquer fibra de vidro ou isolamento rígido e substituir por lã mineral, etc...\n\n&#x200B;\n\nUm argumento forte por não fazer nada pelo OP.", 'Esse foi meu pensamento inicial. E se isso se transformar em um pesadelo mofado, na pior das hipóteses eu tenho que desembolsar os US $ 25 mil que teria que pagar de qualquer maneira ..', 'Eu estava procurando no Exteme ti 8000, uma unidade independente que ventilaríamos para a garagem, ou talvez um duto para o exterior. Mas é uma garagem grande, então acho que provavelmente ficará bem. (A postagem original dizia 3 paredes externas, mas dois na verdade estão de frente para a garagem.)\n\nA porta parece uma porta interna para mim, mas tem o que me parece uma soleira depois de pesquisar superficialmente no Google.\n\nE o teto está pronto. Está isolado, no entanto. O que você tem em mente?', 'Isto!\nEu apenas manteria as coisas como estão. Se você tem garrafas realmente legais, compre uma geladeira para sua coleção 'exclusiva'.', 'Muito interessante, obrigado. Não é algo com que eu gostaria de lidar..\n\nA casa foi construída em 98, então não é muito velha. O porão está abaixo do nível do solo, mas também é adjacente à garagem, que agora percebo que posso ter me referido erroneamente como uma parede externa na postagem original.\n\nPortanto, a parte de trás do porão é uma parede externa abaixo do nível, um lado é uma parede interior com o porta de acesso ao porão, e as duas paredes restantes dão para a garagem, que também fica abaixo do nível (esculpida na encosta de um morro)', 'Não é. Quem me dera!', 'Concordo que 70 é provavelmente muito quente. É que fazer direito dá muito trabalho e muita despesa', "Espero que não se importe que eu pergunte, e não precise responder se não se sentir à vontade em dizer isso, mas onde exatamente no Você é da área da baía? Estou em SF e mesmo em dias quentes, a área da garagem do porão permanece relativamente fria. seja instalado.", 'Apenas procurando a maneira mais barata de aumentar o isolamento da sala sem rasgar as paredes. Selar aquela porta valeria a pena. Além disso, obter uma unidade de resfriamento com uma sonda de garrafa também ajudaria, o que significa que ela regula a temperatura do líquido e não do ar ambiente. Ajuda o meu a não funcionar constantemente.', 'Ótima sugestão. E tem um benefício colateral de expandir nossa capacidade de armazenamento..', 'De jeito nenhum. Estou nas colinas atrás do RWC. É definitivamente um pouco mais quente do que SF, mas ainda assim a garagem fica em torno de 70 em 100 graus dias se não abrirmos as portas. Também raramente tem nevoeiro e, portanto, presumo que a umidade seja um pouco mais baixa. ficaria assustado se eu tivesse o seu tipo de coleção.\n\nGostaria de poder lhe dar um conselho aqui.. Só tenho dois refrigeradores de vinho, mas deve haver uma maneira de lidar com a barreira de vapor necessária.. Simplesmente não tenho sei e, além disso, não sei se é possível contornar isso mantendo o mofo afastado.\n\nSe você estiver hospedando algo, LOL! Trarei uma garrafa ou duas, mas isso é se você aproveite Napa. Eu só tenho alguns Bordeaux e jovens burros. Talvez depois, quando você descobrir a situação da sua adega;)
É uma pechincha, pelo menos para os padrões do Reino Unido. \\n\\n(Embora cada vez que eu pensasse em comprar Dom, eu pensaria muito sobre o preço, a proveniência, minhas opções de armazenamento e, em vez disso, compraria Krug)\', \'Todas as garrafas Dom Bottles subiram mais um $ 75- $ 100 nacionalmente … com certeza 🤷\\u200d♂️\\n\\nPagaria isso facilmente por um 08 perfeito!\', "Compre o 2008/2012 se tiver opção. 2006 não é um ótimo DP.", \'Sim e não , outros já apontaram que depende de onde você está localizado. \\n\\nOutro ponto **não relacionado ao preço** que você pode querer considerar é seu nível de habilidade e seu plano para a garrafa. Se o seu nível é sommelier ou superior (o que significa que você realmente sabe o que procurar em termos de nuances) e/ou deseja guardar a garrafa por mais de 20 anos, procure as melhores safras. Mas honestamente, mesmo assim, com vinhos deste nível, muitas vezes penso que é útil aventurar-se para além das margens das "safras estelares". Dom Perignon não é um vinho de vinha singular, então eles têm muitas opções para garantir qualidade de alto nível mesmo em anos menos insanos. Além disso, eles produzem apenas em safras que consideram boas o suficiente para seus padrões de qualidade. Significado: Sim, haverá críticos de vinho que julgarão os vinhos de uma determinada safra abaixo dos outros, mas mesmo assim, esses vinhos ainda são estelares e as diferenças estarão nas nuances.\\n\\nNão sei onde você\\ está comprando, então as informações a seguir podem ser inúteis para você, mas também analise isso: Se você gosta de comprar vinhos finos, tente construir relacionamentos com comerciantes e possivelmente aqueles especializados em vinhos finos. Comprar deles quase sempre o deixará 20 a 30% abaixo do preço em lojas online e similares. Comprei um \\\'08 Cristal há alguns meses por cerca de 30% abaixo do preço em lojas online e em pesquisas de vinhos.\\n\\nSignificado: Se você se considera um profissional e não precisa da garrafa imediatamente, eu Sugiro que você tente encontrar comerciantes que se especializam em comprar de colecionadores, você provavelmente poderia encontrar uma safra "estelar" como \\\'08 pelos $ 250 que você mencionou, talvez um pouco acima, mas certamente abaixo de 300. \\nSe não for esse o caso ou você precisa da garrafa logo, acho que 250 é um preço razoável.\\n\\esperamos que isso ajude.\', \'Sim\', \'O 2008 é melhor? Sou totalmente novato em champanhe, então procurei a primeira garrafa disponível\', "2008 foi uma safra muito boa em champanhe e ouvi ótimas críticas sobre o Dom de 2008.", "Absolutamente, mas não tenho tanta certeza é o melhor champanhe para beber agora em 2006", \'Pessoalmente, acho que ambos seriam deliciosos 🍾\', \'A opinião geral parece ser 08 é o melhor ano. Alguém sabe qual é o preço médio para que eu saiba se estou sendo roubado ou não?\', "Se você conseguir encontrar, provavelmente é mais de $ 300.


Estou procurando o oposto - um decantador barato e lavável que usarei regularmente. O meu atual não é muito chique, mas é um pesadelo para limpar. Estou pensando em Riedel Merlot, ou apenas uma garrafa barata ',' Não moro na Europa, então não tenho certeza do que está disponível lá. Minha única sugestão é pegar um decantador com gargalo largo para facilitar a limpeza e garantir que você tenha um filtro para sedimentos. [Exemplo aqui](https://www.rabbitwine.com/collections/decanters/products/new-rabbit-pura-decanting-system)\n\nAdquira também uma grade para secar com segurança e um kit de limpeza [ como este](https://a.co/d/2J4uvpK)', "'Le Chateau Red Wine Decanter Aerator' - barato, $ 50 ou mais. Fácil de limpar, leva 10 segundos ou mais com água e pronto.\n \nEu também uso o 'Metrokane Wine Shower Funnel with Strainer' também em torno de $ 20.", 'Meu zalto magnum décanter é meu brinquedo de vinho favorito que possuo. É um preço estupidamente, então vá com um riedel. Compre também um decantador magnum, não há razão para não fazê-lo.', 'O decantador Riedel Merlot é o meu favorito. Eu costumava ter alguns decantadores de fundo super largo e, assim que peguei o Riedel menor, encontrei os outros acumulando poeira. Muito mais fácil de limpar e muuuito mais fácil de decantar duplamente. Tamanho menor significa que posso armazenar dois deles no espaço de um dos decantadores maiores.\n\nFow, o ato de derramar o vinho no decantador dá ordens de magnitude a mais de aeração do que quando o vinho está parado no decantador. ', 'Eu tenho um [decantador Glasvin](https://glas.vin/products/decanter) que eu gosto muito. Bastante minimalista, acessível e bem feito.', "Quando você encontrar sua resposta, por favor, não se esqueça de não economizar no lado da limpeza da propriedade do decantador! \n\nAssim que o filme for colocado, é uma PIA para limpar..", "A maioria das chances é que você ainda não precise de um. É melhor gastar seu $ em um vinho melhor", 'Fiquei muito satisfeito com os decantadores de base larga da Amazon. Temos muitos e o mais simples e barato é o que mais usamos. Os caros Riedel são lindos, mas preciso lavar à mão. O meu barato simplesmente funciona, os sofisticados parecem legais, mas acumulam poeira. \n\nUma dica, coloque um pouco de filme transparente sobre a abertura quando não estiver usando. Contanto que exponham uma boa área de superfície e sejam fáceis de limpar, tudo bem.' decanterkaraf-1-litro-7227090098-722709009800000?gbraid=0AAAAADy-qjwU_g5gkoxxF86lpcsr7Zki9&gclid=CjwKCAjw3ueiBhBmEiwA4BhspJuYerTeFbWFbseMsqLjs4oqmQSDS8yFL 25lifGqtq0kXPXuNQjbEBoCQBAQAvD_BwE&gclsrc=aw.ds) pode ser encontrado um pouco mais barato no google.', 'Meu favorito:\n\nhttps://josephinen.com/de/ products/josephine-wine-decanter-brilliant\n\nÉ caro, porém 😩', 'Apenas pegue um frasco de química como um frasco Erlenmeyer de vidro.', 'bem, eu não estou procurando por um super caro .. apenas para que seja chumbo -livre de cristal e coisas do dia-a-dia um tanto duradouras :)', 'Você usa pastilhas para dentaduras para limpar? Enxágue com água e, em seguida, encha-o com água e coloque uma pastilha de dentadura e pronto ', 'Estive de olho em alguns decantadores de riedel, acho que estou inclinado para o ultra.', ' obrigado, vou procurar este :)', '>zalto magnum décanter\n\nuau, este parece muito bom, obrigado :)', 'ok, bom, obrigado :)', 'parece muito bom, obrigado :)' , 'vi algumas bolas de metal que você pode comprar na amazon... elas são boas para limpar ?', 'sim , eu também estou fazendo isso, mas eu quero um decantador :)', 'acabou com este \n\ nhttps://www.amazon.de/-/en/Decanter-Accessories-Stopper-Stainless-Cleaning/dp/B01N2GZPSD/ref=sr\\_1\\_4?crid=3B0F58HEWY031&keywords=Andrew%2BJames%2BRed%2BWine% 2BDecanter&qid=1683578852&sprefix=andrew%2Bjames%2Bred%2Bwine%2Bdecanter%2Caps%2C80&sr=8-4&th=1', 'ok, obrigado :)', 'belo visual, obrigado :)', ">Frasco Erlenmeyer.\n\nhmm Eu vejo que eles não têm uma base tão larga... esse é realmente o melhor método para servir vinho? Além disso, eu vejo que alguns deles são muito caros também, mais do que um decantador", mas caro :)', 'Ah sim, o negociador', '😂 é esse que eu tenho! A base larga torna difícil derramar, você não pode lavá-lo e a água fica presa sob a borda inferior. O meu vai para a loja de caridade, mas espero que goste do seu!', 'Certamente não é o melhor decantador do mundo, mas eles são comumente usados ​​por nerds do vinho porque têm um bom formato e são fáceis de limpar e difíceis de quebrar . Estou vendo frascos de vidro de 1000ml na Amazon por $ 20- $ 30. Eu acredito que o decantador Riedel Cabernet do restaurante que eu uso principalmente porque é fácil de limpar e eu tenho um monte dos meus dias de restaurante custa cerca de $ 50- $ 60 e tem uma base mais estreita do que um frasco erlenmeyer.', 'Sim, um pouco caro, eu ainda estou lendo. Deixe-me saber o que você decidiu!', '>Riedel Cabernet decanter\n\nokay parece bom :)... embora eu veja que não é cristal sem chumbo.. vi alguns comentários sobre isso na amazon', 'encontrei isso um.\n\nhttps://www.amazon.de/-/en/Decanter-Accessories-Stopper-Stainless-Cleaning/dp/B01N2GZPSD/ref=sr\\_1\\_4?crid=3B0F58HEWY031&keywords=Andrew%2BJames %2BRed%2BWine%2BDecanter&qid=1683578852&sprefix=andrew%2Bjames%2Bred%2Bwine%2Bdecanter%2Caps%2C80&sr=8-4&th=1', "Os meus são de um restaurante que fechou há 17 anos, então eu não sabia os detalhes. Meus 10 recursos mais importantes para um decantador são a facilidade de limpeza.", '1. A Riedel não usa chumbo no vidro desde 2015. 2. O vidro com chumbo para decantadores não é um problema se você não armazenar uma bebida nele a longo prazo, ou seja, um uísque em um decantador por meses. Para decantar e beber durante algumas horas, etc., o cristal de chumbo é perfeitamente seguro.', 'ok, isso é importante, claro :)', 'tudo bem, faz sentido :).. mas se alguém está comprando um novo produto de qualquer maneira, por que não apenas ficar totalmente livre de chumbo..., é outra coisa se você encontrar um belo e antigo decantador de cristal

A Borgonha é melhor entrar em contato com os produtores da área com antecedência. Da última vez que fui, liguei para Rapet et Fils em Pernand Vergelles no dia e eles me deram permissão para passar por aqui. Há também muito mais passeios turísticos pelos vinhedos que você pode fazer, e acho que você só precisa falar com a recepção do seu hotel.\\n\\nSe você tiver 5 dias, eu recomendaria dirigir uma hora até Arbois. Muitos dos produtores têm salas de degustação no centro da cidade. Vou pelo menos uma vez por ano.\', "Pelo que aprendi, Borgonha é uma região difícil quando se trata de viagens de vinho. Definitivamente, tente marcar horários com antecedência. É melhor, se não for obrigatório, ter alguém que fale francês . A Borgonha, apesar de sua proeminência no mundo do vinho, ainda é uma área profundamente rural com muitos vilarejos minúsculos, muitas pessoas não falam muito, se é que falam inglês e, de um modo geral, não são muito calorosas em seu comportamento com estranhos. , \'Leitura obrigatória https://www.reddit.com/r/wine/comments/q8suhc/so\\\\_you\\\\_want\\\\_to\\\\_go\\\\_wine\\\\_tasting\\\\_in\\\\_burgundy\\\\_andor /\', \'Obrigado a todos!\


Eu costumava odiar vinho 48 horas após a abertura, mas as tampas de vácuo parecem estender isso para uma semana ou mais.\', "Repour funciona bem por uma ou duas semanas.\\n\\nCoravin obviamente funciona, mas o custo inicial mais o custo dos cartuchos significa que provavelmente só vale a pena se você planeja preservar a vida útil do vinho caro por um período de várias semanas ou meses.", \'A única coisa que realmente funciona é a geladeira e isso só lhe dá mais um dia ou dois. Todo o resto é placebo limítrofe. Coravin funciona, mas para 99% das pessoas não faz sentido. \', "Alguns recipientes de vidro menores com tampas herméticas para decantar o restante e refrigerar. é gradual: muitas vezes até como uma decantação em ritmo agradável. Funciona eliminando mais oxigênio do que os métodos de bomba/deslocamento simplesmente deixando menos espaço para isso. \\n\\nA principal desvantagem é manter alguns no armário e ter que trocar os recipientes se você tenho outro copo sem acabamento e quero o efeito contínuo completo. Encontrei um 500, um 350 e um 200 ou 150 quase todos os casos.", "Eu não tenho um, mas a ciência por trás disso faz muito de bom senso e não tenho motivos para duvidar que funcione por um tempo relativamente longo.\\n\\nhttps://www.amazon.sg/Wine-Squirrel-Preserving-Decanter-Luxury/dp/B06XB9YVFL", \'O método I\' Achei mais útil dividir uma garrafa aberta em garrafas de vidro de 200 cc e mantê-las na geladeira sem mexer. Encho a garrafa até a borda superior e a fecho com rosca. Tive sucesso com isso mesmo depois que o vinho ficou na geladeira por algumas semanas. Comparei dois Chateau Fleur Cardinale 2015, um dividido em garrafas e outro recém-aberto e quase não notei diferença. Este método também me dá flexibilidade para tomar uma determinada garrafa durante algumas semanas, bem como limitar o meu consumo de álcool.\' O Repour usa um mecanismo de vácuo?\', \'Essas rolhas que criam vácuo definitivamente te dão mais dois ou três dias\', \'ele usa algum tipo de substância dentro da rolha que reage com o oxigênio livre, então suponho que ele solte o pressão dentro da garrafa, mas não por meios mecânicos.\\n\\nUma rolha normal dá-lhe 2-5 dias dependendo do vinho.\', \'fez algum teste A/B?\', \'Ah obrigado!\', \'Sim, derramou meia garrafa em uma garrafa vazia. Coloque o aspirador em um e apenas enfie a rolha no outro. Em seguida, tomei um copo de ambos todos os dias. A garrafa de cortiça durou cerca de 4 dias, a garrafa de vácuo 6\', "Não fiz um teste metódico mas concordo. Um dos poucos gadgets de vinho que são práticos, úteis e baratos. https://www.amazon.com/ gp/product/B000GA3KCE/ref=ox_sc_saved_image_1?smid=A3T81GWO0G406T&psc=1

Se você acha que um jovem de 20 anos não apreciaria Borgonha, então não vale a pena envelhecer um vinho por 20 anos. Nenhum vinho será fácil e frutado aos 20 anos.\\n\\nTalvez um champanhe vintage Os Champagnes 2018 serão lançados por volta de 2028, então você tem algum tempo para pensar sobre isso.\\n\\nVocê também pode optar por um Porto Vintage ou algum tipo de Riesling de alta qualidade, mas mesmo esses não são exatamente vinhos para iniciantes quando envelhecidos. \\n\\nA ideia de envelhecer um vinho não é realmente compatível com querer que seja um vinho para novos bebedores.\\n\\nMas é o seguinte: um jovem de 20 anos pode ser um nerd do vinho ou pode estar mais interessado em fazer Natty Light barril fica.", \'As sugestões são muito amplas. \\nPara qual uva você se inclina? O que você não gosta? Ajude-nos, ajude você. \', \'Eu consideraria comprar um táxi Napa de grande formato, talvez Corison, ou quase qualquer coisa Ridge. Mesmo a sua grenache mostra-se lindamente após 20 anos de envelhecimento em garrafa. E, se envelhecido adequadamente, manterá as qualidades da fruta.\', \'Apenas fiz uma edição\
Evito pedir vinho em lugares onde predomina a cerveja só porque provavelmente está aberto há dias.', "gerente do bar aqui; \n\nEm qualquer estabelecimento razoável, a garrafa será datada quando aberta e mantida sob vácuo ou refrigerada após aberta. Eu dou minhas garrafas um dia após a abertura antes que elas se tornem sangria ou bebidas do turno do servidor. \n\nVocê pode perguntar ao garçom se cheira a passas e eles geralmente concordarão. Envie de volta, espero que uma nova garrafa seja aberta e pronto. Não é grande coisa, normalmente mostra uma falta de conhecimento/cuidado por parte da equipe. Eu encontraria outros lugares para comer se isso for persistente. Não sou fã da coisa de revisão, mas isso é algo que instigará a mudança se você revisar sobre isso.", 'A menos que você coma constantemente em lugares que não estão muito cheios, ou na primeira mesa todas as noites que você sai, eu ficaria surpreso se um pouco disso não fosse psicológico. Entendo. Acontece uma vez, é fácil procurá-lo no futuro. Os vinhos naturais podem ser mais propensos a problemas às vezes, mas geralmente em restaurantes mais movimentados isso não é um problema. Dito isto, envie-o de volta. Os restaurantes querem que você seja feliz e não querem ter que ouvir sobre isso no dia seguinte, quando eles não puderem mais consertar.', 'Um dos meus maiores problemas é um restaurante servindo meu vinho em um copo que eles acabaram de puxar da máquina de lavar louça e está quente ao toque. Aquece o vinho muito rapidamente. Da última vez que isso aconteceu, pedi a eles que voltassem e me dessem um copo em temperatura ambiente. Eles fizeram com prazer.', 'Eu sempre pergunto ao meu barman “Essa garrafa está aberta há muito tempo?”. Recebo uma de duas respostas: “Acabei de abrir há uma hora” ou “Vou servir o seu de uma garrafa nova”. ', 'Você está falando sobre o BTG? Simplesmente fale e diga “ei, isso está aberto há algum tempo? Tem um gosto bastante oxidado. Você/o somm pode tentar e talvez abrir uma nova garrafa?”', 'Dica profissional: peça uma garrafa inteira e beba essa merda. Isso ainda se aplica mesmo se você estiver comendo sozinho.', 'Este é um problema constante para minha esposa e eu. Esp quando eles estão cobrando $ 16 por um copo de Pinot Noir e é quente e claramente aberto um dia antes.\n\nI costumava ser tímido sobre isso, mas agora eu sempre digo: "você pode servir de uma garrafa nova, obrigado!"\n\nOu às vezes pergunto: "essa garrafa foi aberta hoje?"\n\nAcho que é um problema maior para me é vermelho servido muito quente. Eles olham para mim como se eu fosse louco quando pergunto se a garrafa está no refrigerador. Também estou em Phoenix, então quando eles deixam o vinho no bar fora de seus 90 graus. ', 'Uau, muitas pessoas que claramente nunca trabalharam na indústria de serviços nesses comentários. O tom é tão hipócrita e privilegiado.\n\nComo alguns já disseram, se você está pedindo a copo, não espere que a garrafa seja aberta só para você. Essencialmente, anula o propósito de vinho a copo de cada hóspede que o quer "fresco". Qualquer restaurante que se preze data suas garrafas e joga o produto no terceiro dia, e se você está pedindo vinho btg em um restaurante casual de baixo custo e devolvendo porque não é "fresco" o suficiente para você, você deve verificar absolutamente seu privilégio.\n\nSe você quer uma garrafa aberta para você, compre a garrafa. Protip: você não precisa terminar tudo de uma só vez, você pode acompanhar. Não pode pagar a garrafa? Eu acho que você terá que se contentar em postar uma reclamação legítima no Reddit.', 'É por isso que a pessoa que está servindo você deve servir um pouco para você ver que o vinho não tem defeitos. Se você disser que quer outra garrafa ', 'Como alguém que está na indústria, a última coisa que quero para um convidado é engolir um vinho que ele não gosta ou não é bom. Não tenha medo de dizer alguma coisa ou pedir um copo fresco!', 'Muito sangue novo por aí. Basta pedir educadamente um copo fresco.', "apenas recuse e eles abrirão outra garrafa.\n\nnada demais.\n\normalmente, eles provarão vinhos velhos antes de servir aos clientes.", 'Pedido pelo garrafa, problema resolvido.', 'Se precisar pedir BTG, procure restaurantes que tenham o programa Coravin. Problema resolvido.', "99% das vezes, compro uma garrafa, mesmo que esteja a beber sozinho. Se estou com um grupo misto de pessoas que pedem vinhos diferentes, a copo, pergunto como há muito tempo que o vinho está aberto. Uma vez que a equipe de garçons sabe que alguém é um bebedor de vinho perspicaz, eles geralmente abrem uma nova garrafa, se não tivesse sido aberta naquele dia.", 'Isso costumava acontecer comigo mais vezes do que eu posso contar. Comecei a perguntar “você está abrindo uma nova garrafa? Se não, há quanto tempo está aberto”. Dessa forma, se estivesse virando... eu mandaria de volta. Adoro vinhos tintos mas comecei a comprar brancos porque parecem durar mais tempo no frigorífico. Acho que preciso começar a beber vodka.!!', "a solução mais fácil é Traga sua própria bebida (onde as leis locais permitirem). Lembre-se de que o vinho é uma reflexão tardia para a maioria dos restaurantes hoje em dia. Millenials e os Zoomers mais antigos simplesmente não pedem o da mesma forma que eles fazem coquetéis e micro-cervejas. Portanto, é realmente cuidado com o comprador ao jantar fora. Se a lista de vinhos parecer genérica e elaborada por um distribuidor, simplesmente fique com outras bebidas.", 'This é por isso que bebo vinho em casa e coquetéis em restaurantes', 'Eu também bebia quando ia a bares. Só vou comprar Prosecco de agora em diante ', 'Eu literalmente pergunto, qual é a garrafa aberta mais recentemente?', "Isso acontece comigo normalmente quando o vinho está sendo oferecido na taça. . É uma porcaria se o vinho é bom. Na dúvida, mande de volta sem questionar.", 'É por isso que eu só peço pela garrafa.', 'Sim, eu faço o mesmo com comida, nunca peço o peixe na churrascaria ou o prato de carne na peixaria (A não ser que os lugares sejam de boa qualidade)', 'Não abrem a garrafa na sua frente? Ou você toma o vinho taça a taça?”, “Sim. Acho que um simples pedido cortês de um copo novo ajuda bastante. \n\nVer o staff como seu aliado ajuda muito. Quase qualquer problema pode ser resolvido com paciência e gentileza.', 'Isto', 'Quando eu era mais jovem, consegui um quarto para fumantes em um resort recém-inaugurado em Lake Tahoe. Fui ao bar com uma extensa carta de vinhos e um sistema de vácuo para vinhos a copo. Eu pedi um copo de Bordeaux de $ 20 dólares, isso foi em 1995, então seria $ 40 hoje. Eu provei e estava levemente oxidado, comentei isso com o barman. Ele provou o vinho e me disse que concordava e que 95% de seus clientes não teriam detectado isso. Para meu horror, ele derramou a magnum pelo ralo. Eu esperava que ele apenas me cobrasse o preço do vinho da casa e me deixasse beber. ', "Não me lembro o nome dele, mas Broadbent falou sobre um enólogo alemão muito antigo que recomendou beber seu TBA não gelado, mas apenas da adega e despejado em copos congelados.\n\nMais ou menos a mesma coisa, que o copo foi suficiente para apenas resfriar o vinho que resta.", 'é assim... sempre faço isso para a clientela', 'Sim, isso . Basta perguntar. O servidor / barman não se importará - eles querem que você seja feliz, pois provavelmente estão trabalhando para obter gorjetas. O restaurante também não se importa quando eles cobram geralmente 0,5-1x preço de atacado da garrafa por copo.', 'Você pode até adicionar um “por favor” e um “obrigado” a esse pedido', "> claramente aberto um dia antes ' geladeira ou temperatura ambiente, a temperatura ambiente está mais próxima do que o tinto deve ser servido.', 'Sim. Eu costumava deixar passar, agora só falo sobre isso. ', "A última vez que pedi pinot noir BTG, foi servido a *pelo menos* 25 ° C - na verdade, senti quente quando tomei um gole. Eu recebo essa temperatura o controle pode ser difícil, mas se você mora em um prédio que está permanentemente a ~25°C, é necessário um refrigerador de vinho para deixar as garrafas que você servirá em uma temperatura potável.\n\nFelizmente, quando eu levantado, o garçom não teve nenhum problema em trocá-lo por uma cerveja, mas não consigo imaginar alguém gostando tão quente. Você não entende de vinho ou como funciona o serviço? Metade desses comentários me faz sentir como se estivesse na Queensland dos anos 1990.\n\nAtualmente, trabalho em uma loja-bar que exibe 1 produtor por mês, então só temos 1 tinto, branco e rosé no BTG.\n\ Uma vez, tivemos uma Grenache que tinha essa divertida nota herbácea / medicinal que eu adorava, mas cada décima pessoa estava convencida de que estava errada. Algumas pessoas me interrogaram em uma tarde de sábado sobre por que não datamos nossas garrafas (vamos facilmente passar de uma dúzia em uma sexta-feira) que simplesmente não cederam até que eu as deixasse provar uma garrafa nova (que sempre foi o mesmo e cale-os).', "Existe uma diferença entre som e vinho não som. Não tem que ser de uma garrafa nova, isso é um pensamento ridículo se você estiver fazendo BTG ... Mas o vinho também não deve ser comprometido. Se não estiver funcionando como deveria, o resto deve ser jogado fora e o restaurante não deve ter problemas em fazê-lo. \n\nMas quem pensa que merece ter uma nova garrafa para o caso ..eles não sabem o que estão fazendo.\n\nEu mandei o BTG de volta algumas vezes..porque o vinho estava definitivamente errado...e eles não tiveram problemas em fazê-lo..e o vinho estava definitivamente não soa...", 'Não é direito querer que lhe sirvam um copo de vinho ainda fresco. Se você não consegue mover 4 copos dele em 24 horas, então o problema é seu. ', "Sério. A menos que seja anunciado como coravinado no menu, sempre espere que seja oxidado. vê-los quebrando uma nova garrafa para mim, fico animado, mas não consigo imaginar enviar um som BTG pour de volta. Que jogada idiota. Definitivamente não é uma coisa para o BTG, mesmo em configurações de ponta.', "Só faço isso quando peço uma garrafa. Normalmente, peço a copo.", 'Não, na verdade não. Muitas razões.', 'Ou, você sabe, simplesmente vá a lugares que saibam como comprar vinho que aguente o BTG (e saiba como movê-lo). Em um ambiente gastronômico, é uma piada dizem que um Coravin é a única solução para este problema', 'Conselho sólido', 'Se eu simplesmente entrar sozinho, não estou bebendo uma garrafa inteira. Muitas vezes, minha esposa e eu queremos vinhos diferentes. Então…. Ao copo em muitos lugares de comida casual.', 'BTG', "ele fez certo, você perdeu. eram os anos 90, não havia muita coisa errada aqui na época :)", 'Eles podem até prestar atenção ao seu peça se quiser', 'Desculpe, também esqueci de mencionar que OP deve mastigar e engolir qualquer alimento na boca primeiro e deve fazer uma pausa para respirar conforme necessário', 'Melhor colocá-lo na geladeira para que dure mais tempo. Lá fora, naquele clima, logo chegará à temperatura ideal. Não desce da temperatura ambiente', 'Já pedi baldes de gelo para vinho tinto em restaurantes. Eu não vou beber Pinot morno e fico feliz com a gorjeta correspondente.\n\nedit: Eu vejo como isso só vai funcionar quando pedir garrafas..', 'Defina “temperatura ambiente.”\n\nPinot Noir deve estar em 55-58 graus. Isso não é temperatura ambiente no Arizona. Os táxis também devem estar em 65-70 graus. No Arizona, é típico que os restaurantes fiquem do lado de fora ou tenham paredes abertas para o exterior. As pessoas estão acostumadas a sentar do lado de fora quando está 85-90 graus à noite.', 'Depende de quão quente é a sala', 'O desafio é que som versus não som não é uma mudança discreta, é um espectro como o vinho oxida e degrada com o tempo. Cada paladar terá um nível diferente de sensibilidade à oxidação. Cada indivíduo terá um nível diferente de conhecimento e experiência com o vinho. Se você deixasse uma garrafa aberta em temperatura ambiente por uma semana, provavelmente 100% das pessoas que a beberiam depois concordariam que ela estava fechada. Mas se estiver 75% cheio, recortado, armazenado na geladeira por um dia e voltar à temperatura adequada para beber, aposto que 90% dos consumidores não perceberiam a diferença.', 'O vinho não estraga em 24 horas . Se você quer um copo fresco garantido, peça pela garrafa. ', 'Você é a razão pela qual tantos profissionais de serviço experientes deixaram o setor para literalmente qualquer outra linha de trabalho em 2020.', 'Depende muito do tamanho do lista e quão ocupado é o local. Sair para jantar em um local focado em vinhos em uma sexta ou sábado? A garrafa provavelmente foi aberta durante o serviço de almoço, que eu dificilmente chamaria de oxidado. ', "Sim, a dissonância entre o que os americanos falam sobre o serviço em comparação com o que é na Austrália é sempre surpreendente", 'Sério? Sempre acontece tanto para copos quanto para garrafas para mim. A menos que eu esteja em algum lugar onde o vinho é uma reflexão tardia ', 'Não sei por que você está sendo votado. Se você está jantando sozinho ou com amigos que não bebem vinho, na garrafa não é uma opção. garrafa cheia é demais para uma pessoa, e relativamente poucos restaurantes estocam meia garrafa.", 'Muita gente não tem ideia de como ler a porra da sala.', "Eu deveria ter falado mais, mas ele me surpreendeu. ele provou e derramou. Ainda era decente, mas não é algo pelo qual eu pagaria tanto. Mas suponho que se você começar a deixar os bartenders mudarem os preços, alguns farão isso em troca de gorjetas maiores. \n\nEu costumava ir para um restaurante chinês em San Fran no caminho para casa, peça comida para viagem, sente-se no bar e peça um uísque. Perguntei o que havia no poço que pude ver e era uma garrafa muito boa. Prateleira superior que não estava vendendo muito eles colocaram no poço. Isso aconteceu algumas vezes e eu sempre dei gorjeta. Uma vez eu entrei e perguntei ao barman o que havia no poço. Ele disse que você não quer, me serviu na prateleira de cima e me cobrou o bem happy hour preço. Eu disse a ele para não fazer isso. Acontece que o proprietário viu o que estava acontecendo e o inferno começou.", "engraçado como isso pode funcionar, não é?", "Ehh, depende de uma infinidade de fatores, e é provável que você irrite alguém por dando-lhes um copo gelado de tinto. A melhor aposta nesse cenário provavelmente seria alternar entre a geladeira e o bar, mas isso dá mais trabalho e algo para acompanhar.", "Sim, é justo perguntar se eles os têm para brancos e espumantes. Mas eu estava pensando mais em pedir no copo.", "Eu não uso unidades americanas, mas a temperatura ambiente não está em torno de 70°? Nesse caso, seria muito mais quente que a temperatura ambiente. \n\nTambém não disse que o tinto deve ser servido *à* temperatura ambiente, mas que é mais próximo do que a geladeira", "Também depende de quão fria a geladeira está. Mas estou falando de uma temperatura ambiente média.", "Sim... mas independentemente disso, eles estão servindo garrafas que compram a 15 no atacado e cobrando 15-20 por copo... Se a garrafa estiver um pouco cansada e o cliente acha que algo está errado, você abre outra garrafa. \nConcordo com o que você disse... uma garrafa que foi aberta deve estar perfeitamente bem no dia seguinte. \nMas, sejamos honestos, às vezes parece que a garrafa está aberta há 2-3 dias ou mais (e está) e o vinho não está certo ... eles não deveriam estar tentando servir isso para clientes para aumentar a margem...", 'O vinho definitivamente oxida em 24 horas. E eu vou pedir vinho da maneira que achar melhor.', 'E ainda… Alguém ainda me serve vinho todos os dias. Não deixe a porta bater em você ao sair.', 'Se você estiver em uma mesa, o pedido vai para o bar, e o garçom geralmente pega no bar.', 'Dizer não e não elaborar é por isso.', 'Uma garrafa definitivamente não é demais para uma pessoa. Variedade é o tempero da vida, no entanto.', 'Caso contrário, as surras continuarão até que o moral melhore.', "Não há uma infinidade de fatores. É uma termodinâmica muito básica. Se estiver mais quente lá fora do que na geladeira, o vinho vai esquentar. \n\nImagino que o copo esteja gelado, não necessariamente gelado. Não há necessidade de manter os copos na geladeira ou no freezer como você vê para algumas cervejas.\n\nEu realmente não sei o que você quer dizer com alternar entre a geladeira e o bar. Tentando atingir um ponto ideal?\n\nO que eu fiz em casa quando está quente ou é um vinho que poderia se beneficiar com um leve resfriamento é colocá-lo em um balde de água mais frio com um pouco de gelo, termômetro no gelo, jogue um punhado de gelo lá cada vez que a temperatura subir.", 'Sim, eu moro em uma área muito quente.', 'Bem, isso depende de onde você está no mundo. Aqui na Austrália subtropical, a temperatura ambiente média será um pouco mais alta do que a temperatura ideal para servir no verão.\n\nTambém é mais fácil aquecer um copo gelado em uma mesa do que o contrário. Portanto, faz sentido refrigerar primeiro e aquecer a partir daí', 'Claro que oxida. Começa a oxidar no minuto em que você o abre. Mas ainda pode ser bebido por 2-3 dias em temperatura ambiente. E claro, faça o que quiser. É apenas uma atitude dramática para o vinho a copo ', "Garanto que todo mundo te odeia em seus lugares favoritos. Todos resmungam quando você entra pela porta. Eles sorriem na sua cara, mas falam merda pelas suas costas.\n\nFelizmente eu não respondo mais a pessoas como você e estou em posição de proteger minha equipe de seu tipo de direito venenoso.", 'Em lugares mais agradáveis ​​com mais foco no vinho, o garçom lhe dará uma amostra e depois servirá o mesa de vidro', 'Na Suécia, eles nunca trazem uma taça de vinho sem mostrar a garrafa. Nunca', "Ok, obrigado. Acho que faz sentido. Para mim, as razões são bastante óbvias, mas acho que pode não ser o caso de alguém que não costuma jantar sozinho.", "Definitivamente é para eu - principalmente na hora do almoço. Posso beber uma garrafa sozinho, mas prefiro não." como alguém que passou uma parte considerável da vida esperando o vinho que tirei da geladeira para esquentar, imagino que não sou o único que pode reclamar de pedir uma bebida que só ficará ótima depois de esperar algum tempo. \n\nAo alternar entre a geladeira e o bar é, por exemplo, deixar na geladeira por 30 minutos e fora dos próximos 30, enxágue e repita. A garrafa mantém uma temperatura mais ideal assim.", 'Se eu fui a um restaurante e eles estavam servindo todos os tintos na temperatura da geladeira. Eu pessoalmente provavelmente não consideraria beber mais vinho lá. Eu descobri que o vinho tinto com qualquer tanino notável tem um gosto terrível quando fica TÃO frio e o aquecimento não resolve.\n\nUm refrigerador BTG vermelho é definitivamente a melhor opção no que diz respeito à qualidade, mas a economia disso são muitas vezes difíceis para as empresas.', "A temperatura ambiente é definida em torno de 20-22°C. Isso não depende da localização. É claro que alguns quartos serão mais quentes do que isso e alguns serão mais frios, mas essa faixa não é t tão longe da temperatura normal de servir para os tintos, e certamente está mais perto do que a temperatura da geladeira.", 'Se não afetasse o sabor e o aroma dos vinhos, não haveria mercado para o Coravin e outros sistemas de preservação de vinho. Posso sentir a diferença e acho o vinho aberto intragável no dia seguinte.', 'Meh. ainda serei atendida. Eles ainda estarão limpando muito depois de eu voltar para minha casa muito confortável. Acho estranho que eles me odeiem, mas não estou nem um pouco preocupado com o que você ou sua equipe pensam.', 'Não é verdade. Falado como um colega sueco ',' Se você derramar vinho da temperatura da geladeira em um copo de temperatura ambiente, ele estará na temperatura adequada em provavelmente 10 minutos. Por outro lado, se você tiver vinho em temperatura ambiente, ele nunca chegará à temperatura certa. Entendo seu ponto, mas discordo e, como você disse, alternar entre entrar e sair da geladeira é impraticável ', 'deve ter sido horrível para você', 'Depende da temperatura da geladeira. Eu trabalho em um bar de vinhos e guardamos *tudo* na geladeira. A geladeira de vinho tinto está ajustada para 55 graus. Apenas um pouco mais frio do que a temperatura ideal para servir.', 'Em Estocolmo, eles definitivamente servem. Falando sobre lugares que têm vinho adequado agora. Não como um mergulho ', 'Talvez você tenha uma geladeira muito mais quente que a minha, mas leva cerca de 30 minutos para os tintos chegarem a uma temperatura potável em um copo em temperatura ambiente para mim. Quem está esperando tanto tempo antes de tomar um gole do vinho que pediu no bar?' por um minuto - mas você definitivamente não pode relaxar. Sou um grande defensor da refrigeração dos tintos por esse motivo (a temperatura ambiente nos restaurantes geralmente é de 68 a 72 graus, ou mais no verão, o tinto nunca deve ser servido tão quente!) Apenas deixe a mesa saber quando você servir, nunca tinha uma reclamação.', 'Por que a atitude? Estou simplesmente dizendo que o que você está propondo certamente deixará um cliente zangado', 'Então, 'nunca nunca' não era bem verdade', '40 graus em a geladeira, provavelmente sobe 5 graus do vidro de temperatura ambiente. Se você não quer beber até atingirem 65, provavelmente está certo sobre 30 minutos, estou perfeitamente feliz com 55. ', 'Obrigado por isso, estava começando a pensar que era louco haha. Eu vejo os dois lados, mas, como você disse, não posso esfriá-lo na mesa, mas posso aquecê-lo.', "Como escrevi anteriormente \n\n>a menos que eu esteja em algum lugar onde o vinho seja uma reflexão tardia\ n\nObviamente, se eu estiver em algum lugar onde a escolha do vinho é o tinto e o branco, eles não vão me dar uma amostra.
Você definitivamente não precisa especificamente de um conjunto de taças de vinho Josephine - é um tópico enorme que não vou aprofundar aqui, mas se você pesquisar este substituto para taças, encontrará TONELADAS de opiniões sobre as melhores taças e também opções mais acessíveis. \n\nPessoalmente, gostei muito dos cursos WSET 1 e 2. Você poderia razoavelmente pular o WSET 1, mas achei que era uma opção divertida e rápida de um dia. Se o orçamento for uma consideração, sinta-se à vontade para pular 1 e ir diretamente para 2 (ou faça você mesmo - mais abaixo). de vinho. É uma base boa e sólida se você preferir o aprendizado conduzido por instrutor (o que eu faço).\n\nDito isso, você pode aprender muito com o livro e o site Wine Folly, juntamente com os vídeos do YouTube. O Grape Explorer cobre muito conteúdo do WSET 2, e Konstantin Baum e Andre Mack também oferecem conteúdo de vinho de qualidade. \n\nEm termos de degustação de vinhos - novamente, isso é apenas uma preferência pessoal, mas acho que as degustações horizontais são uma ótima maneira de aprender sobre vinhos. É aí que você encontra uma determinada variedade de uva (vamos usar Chardonnay neste exemplo porque é fácil, mas escolha algo que você sabe que gosta) e depois encontra diferentes expressões da mesma uva - então neste caso você pode provar Chablis, White Burgundy, um grande Chardonnay californiano com carvalho, um Chardonnay francês sem carvalho, a lista é quase interminável. É uma boa maneira de identificar quais notas e caracteres você gosta no vinho e, assim, pode diversificar em diferentes variedades. Se você fizer pessoalmente, o WSET (ou cursos semelhantes) fará parte disso para você, mas com um pouco de pesquisa, você pode definitivamente fazer isso sozinho. \n\nTambém aprendi muito apenas por estar neste submarino - leio notas de degustação e anoto as garrafas que gostaria de experimentar. Boa sorte!', 'Em termos de copos, tudo o que você precisa é de um bom conjunto de universais como o Gabriel Glass e alguns copos gravados para vinho espumante (formato de tulipa, não taças). Para vinhos de sobremesa e fortificados, apenas uso meus glencairns e eles funcionam bem o suficiente. ', "Você está tentando obter conhecimentos gerais sobre vinhos ou está tentando entender o que realmente gosta e quer beber mais? , mas apenas aprender sobre vinhos nem sempre se traduzirá em uma direção útil sobre o que você realmente deseja beber se começar do zero.", "Vá a uma loja de vinhos com um orçamento em mente, compre vinho, beba vinho. \ n\nGostou, volte à garrafeira, peça algo parecido ou algo diferente.\n\nNão gostou, volte à garrafeira, peça algo parecido para ver se era este vinho em particular ou algo assim outra coisa, ou algo diferente.\n\nenxágue e repita.\n\nAlém disso, se você for maior de idade, pode ir a um bar de vinhos e pedir vinho a copo e experimentar diferentes vinhos sem o incômodo de comprar um inteiro garrafa.\n\nVocê não precisa de copos de vinho sofisticados, você pode usar copos de vinho ikea se isso for tudo que você pode pagar.\n\nAlém disso, não caia na pressão dos colegas, se sua família é um grande conhecedor de vinhos, você não precisa ser.", 'Eu aprendo lendo [wineberserkers.com](https://wineberserkers.com). Ele se inclina para o americano, mas há muita discussão sobre o bordeaux/borgonha e, secundariamente, o riesling alemão. Acabei de assinar uma visão do porão também, que é um periódico super cerebral para encontrar joias escondidas, especialmente na Europa, embora também na América e em alguns países da América do Sul - $ 120 / ano. Eu também ouço I\'ll drink to that! podcast. Acho que os livros geralmente são a maneira mais pobre de aprender sobre vinho, pois geralmente são desnecessariamente densos em áreas com as quais não me importo e geralmente estão desatualizados. Acho que aprimorar em uma área e tentar alguns produtores com uma reputação decente, mas não $$$$, é o melhor. Também registro todas as notas de degustação em [cellartracker.com](https://cellartracker.com) para ver o que provei e a safra e região correspondentes e pensar na direção para as próximas compras. Também guardo vinhos futuros nos quais estou interessado na lista de desejos. O melhor começo seria ter uma loja local (não uma loja de bebidas de esquina) reunindo um estojo misto para você que corresponda à sua jornada. Na minha opinião, todo estilo de vinho tem vencedores e perdedores e dizer "eu gosto de acelga americana e não de chablis" é muito limitante. Você também pode "seguir" as pessoas no rastreador da adega se o seu gosto estiver alinhado com o delas para joias escondidas. uma visão geral do que está por aí e uma ideia de suas preferências.\n\nA especificação WSET 2 tem uma lista de recomendações no final:\nhttps://www.wsetglobal.com/media/6942/wset_l2wines_specification_en_may2019.pdf\n\ nPode ser um pouco simplificado (deixe de fora as opções mais caras de Bordeaux e Borgonha e você também não precisa de todos os vinhos brancos e espumantes italianos).\n\nLeia a Bíblia do Vinho e você já saberá mais sobre o vinho do que 95 % de bebedores de vinho.", 'Uau, obrigado por tomar o tempo, realmente. O meu orçamento é de cerca de 2000€, por isso acho que devo ir longe com isso. Ou uma garrafa de La Tache 2017, como o outro post do cara😀, brincadeira. Farei um curso online. Minha cabeça já está prestes a explodir no meu bacharel IBA. Mas isso será uma grande adição ao meu conhecimento. Também é uma boa maneira de começar uma conversa em um evento de networking 😏', 'Bem, primeiro eu gostaria de obter algum conhecimento geral sobre vinhos e, posteriormente, isso obviamente se desenvolverá em mim descobrindo o que eu gosto', 'Para mim, percebi que acho o vidro importante. :) Eu gosto de óculos super finos, muitas lojas não usam por serem muito frágeis. Mas para mim torna a experiência melhor.', 'Muito obrigado!!', 'Você também pode olhar para o Wine Scholar - eles fazem escolas de vinho mais especializadas em italiano, francês, espanhol, etc., se você quiser aprender mais sobre uma região específica. Eles fazem cursos presenciais e online. \n\nEu sei que mais cursos parecem confusos quando você já está estudando, mas aprender sobre vinhos será uma pausa divertida de seus estudos. E com base no fato de que você está usando o euro, espero que você possa viajar para algumas das regiões vinícolas clássicas - é aí que começa a verdadeira diversão! 😁


Bem, você poderia começar com a vinícola Schloss Lieser. AFAIK não é afiliado ao hotel, mas fica ao lado.\', \'Vá visitar Markus Molitor e Selbach-Oster. Isso fica a cerca de 15 a 20 minutos de carro do seu hotel. \', \'Estive lá na semana passada. Embora eu tivesse apenas duas vinícolas que visitei, recomendaria Markus Molitor e Maximin Grünhaus. Ambos foram ótimos. O Molitor Dry Auslese foi provavelmente o melhor Riesling seco que já provei. Também Rieslinghaus em Bernkastel faz uma degustação de JJ Pr m se você não conseguir uma na propriedade. Todos esses lugares exigem que você os contate com antecedência (fiz isso por e-mail) para reservar uma degustação, não pode simplesmente aparecer.\\n\\nTambém para vistas, recomendo comer no Burg Landshut acima de bernkastel para as vistas. A comida é boa, mas não espetacular. A vista, no entanto, é imbatível. Se você não conseguir uma mesa lá, tente Schützenhaus, logo abaixo, ainda uma vista incrível.\', \'https://www.reddit.com/r/wine/comments/13bjr6n/trip_to_the_mosel_valley_in_germany/\', \'Rieslinghaus em Bernkastel alguns vinhos incríveis a copo (Coravin) a preços muito razoáveis. Eu tinha vinhos de Klaus Peter Keller e Egon Müller que estariam fora do meu orçamento em garrafa. visitei grandes e pequenas vinícolas, mas descobrimos que geralmente gostamos mais de vinícolas menores! \\n\\nAqui estão algumas das minhas favoritas: Ansgar clüsserath (absolutamente favorita), Bernhard Eifel, Carl Loewen, Nik Weiss, Christoph clüsserath, eifel-pfeiffer (todas em trittenheim ou leiwen), Breit (piesport), blesius (graach)... trouxemos para casa vinho de todos eles e continuamos pedindo de todos eles também.", \'Haha boa chamada! Obrigado!\', \'Obrigado!!!\', \'Muito obrigado. Tão útil!\', \'Obrigado!!!\', \'Uau, tão útil, obrigado!!!!\', \'Sim, top thread, e acabei de chegar outro dia.\', "De nada... bela região e o vinho é fantástico. Por favor, dê uma chance a algumas das vinícolas menores também, elas irão surpreendê-lo com sua qualidade!





Para armazenamento, eu investiria em uma geladeira de vinho decente que não vai congelar em você. Pode custar-lhe um braço e uma perna, mas se leva a sério a recolha de vinhos para ocasiões especiais, valerá a pena. Esta será sua melhor opção fora de um espaço dedicado à adega. \\n\\nComo alternativa, grandes áreas metropolitanas como Boston ou Denver geralmente têm empresas especializadas em armazenamento de vinho. Você pode enviar suas coisas realmente legais para lá e entregá-las quando precisar. Dessa forma, você pode reduzir o tamanho da geladeira de vinhos doméstica.\\n\\nDe modo geral, você deseja armazenar seu vinho em um local consistentemente fresco, com o mínimo de luz artificial e direta, com garrafas de lado para que o suco entre em contato com a rolha . \\n\\nExperimente o aplicativo Drizly se ainda não o fez - eles fizeram um trabalho decente com acessibilidade se sua visão for prejudicada. Eles puxam o estoque da loja de vinhos local e permitem que você receba o vinho diretamente em seu novo local, geralmente no mesmo dia. Também posso fazer isso com o Vivino, só não é tão rápido.\', "Encomendar online não é uma opção onde você mora? Acho que muitas das coisas que me interessam são difíceis de obter localmente (embora haja algumas coisas boas aqui) então, para mais coisas de nicho, são pedidos on-line. Armazenamento: eu uso refrigeração passiva em vez de uma geladeira dedicada, mas aqui não fica particularmente quente e o armário fica entre 11-16c.", "Obrigado! Drizly não t fonte muito ao meu redor, geralmente são grandes lojas de bebidas com coleções gigantescas, mas nada muito interessante, isso pode mudar depois que eu me mudar. Eu queria principalmente ter certeza de que o refrigerador de vinho era uma opção viável. Fico feliz em pagar esse custo, se não for um desperdício ou a maneira errada de armazenar.\\nObrigado!", \'A zona dupla é o caminho a percorrer para que você possa controlar em diferentes temperaturas. Eu gosto de 56 para tintos e 54 para brancos. Um pouco no lado mais frio para que possam atingir a temperatura enquanto decantam (se necessário). A maior coisa é verificar a umidade. Se a unidade não tiver controle de umidade, compre um monitor na Amazon. Se você está envelhecendo a longo prazo, deseja estar acima de 60% na minha experiência. \', \'E confira o Somm Select se quiser ter sua adega personalizada. O clube oferece vinhos muito legais, todos na faixa de US $ 30 a US $ 40, e sua equipe pode ajudá-lo a obter todos os tipos de garrafas interessantes e difíceis de encontrar que você pode entregar diretamente à sua porta.\', \'E confira Somm Selecione se você deseja que sua adega seja personalizada. O clube oferece vinhos muito legais, todos na faixa de US$ 30 a US$ 40, e a equipe deles pode ajudá-lo a obter todos os tipos de garrafas interessantes e difíceis de encontrar que você pode entregar diretamente à sua porta.\', "Faz todo o sentido, obrigado por ambas as dicas. Suspeito que isso seja parte do problema em Boston, a umidade flutuava de 50 a 96% com bastante frequência e minha casa não tinha ar central. Será muito mais fácil controlar a temperatura.



Já comprei alguns no mercado mundial antes!
Jogue tudo pelo ralo. Especialmente as garrafas sem nada de errado com elas. Danem-se as tampas de rosca! Há sempre alguém assistindo no cassino de Deus. Você nunca bebe o vinho - é seu dever desperdiçá-lo, desperdiçá-lo, e postar sobre isso no reddit. Bacchus aplaude isso, Commendatori", \'Deveria devolvê-lo à loja para reembolso\', \'Qual era a temperatura da garrafa? \\n\\nAlguns vinhos brancos são engarrafados com quantidades significativas de CO2 dissolvido - 1.400-1.600 ppm. Às vezes, as garrafas com rolha natural “pop” como uma rolha de champanhe em temperaturas mais quentes - não a ponto de bater no teto, não tenho certeza do que se trata. \', \'Isso momentaneamente me tirou da cabeça qualquer botulismo iminente. Por isso, eu agradeço!\', \'Os patógenos de origem humana não podem sobreviver em C2H5OH\', \'Sim, o álcool e o baixo pH fazem um ótimo trabalho em manter os patógenos afastados. Basicamente, a espinha dorsal da civilização foi construída sobre este fato.\

Eu fiquei em Colsereno em Montalcino. Incrivelmente lindos e eles fazem ótimos vinhos e ótimas comidas.' Eles estão se tornando muito populares na Toscana, pelo menos.', 'Acredito que Mastrojanni tem uma boa configuração em Montalcino, mas tenho certeza de que existem outros \\n\\nNo Piemonte, confira [La Vedetta](https://www. lavedettawines.com/)em Barabaresco. Marco é um cara super legal e seus vinhos são ótimos. Envie-lhes um e-mail.', 'Você pode obter algumas sugestões aqui, mas tente postar em r/italytravel também.', 'Ficamos no La Ribezza em Montforte d'Alba e podemos absolutamente recomendá-lo.', 'Revello Fratelli near La Morra foi muito legal.

Minha coisa favorita sobre ele é sua honestidade em usar o sistema de 100 pontos. Eu escolheria um vinho de 88 pontos dele em vez de 94 de muitos outros críticos.\', \'Na minha experiência um tanto limitada, posso dizer que Portugal nunca me decepcionou. Os Alentejos estão entre os meus preferidos e claro que o Porto é tão bom!\', \'As castas espanholas e portuguesas são grosseiramente subestimadas.\', "Quero ligar Roquette & Cazes do Douro. É um vinho tinto de mesa na veia de um Bordéus blend feito inteiramente com uvas nativas portuguesas, e quando consigo <$20/garrafa, compro meia caixa. \\n\\nÉ uma joint venture entre uma família Bordeaux (~~Roquette~~ Cazes) e uma família portuguesa (~~ Cazes~~ Roquette), e realmente supera o custo. Na minha experiência, esses vinhos sabem que podem envelhecer um pouco (10 anos em boas safras) e se desenvolver com o tempo.", \'Gosto dele. Mas eu gostaria que ele se aprofundasse no que ele considerou em suas pontuações.\', \'Sim!!!!!!\', \'Mesmo. Ele não explica completamente suas notas de degustação. Não entendo o que frescor e vibrante significam para ele.\', \'Priorat é amplamente subestimado e acessível, apesar do que WSET diz sobre Priorat.\', \'Sem picuinhas, Cazes é o lado francês, os Cazes estão por trás do chateau Lynch-bages (entre muitos outros rótulos). \\n\\nDito isso, concordo plenamente. Tenho uma caixa de 19 roquette/Cazes douro na minha adega. Grande valor.\', \'Obrigado pela correção! \\n\\nA primeira safra que tive foi 2016, e em 2022 estava bebendo lindamente com ainda mais desenvolvimento pela frente. Acabei comprando uma caixa de 2019 e depois outra metade porque custava cerca de US$ 18/garrafa e eu poderia me ajudar.\
>o meu orçamento é 30-45$ Estou à procura de um tinto doce, vinho de sobremesa\\n\\nPorto, Banyuls", \'Lambrusco é interessante se o encontrares. Baixo teor alcoólico, doce tinto espumante da Itália. Por US $ 45, você deve conseguir um realmente muito bom. \', "Se você quiser um xerez extra doce, PX ou Moscatel, suave, eu escolheria Rivesaltes e, se quiser uma boa acidez, tokaj ou riesling
Spit', 'Que bom que você perguntou e eu ficaria mais do que feliz em compartilhar meu regime supersecreto de "levar uma bronca".\n\n1. Prepare-se mentalmente. Cada vinho precisa ser tratado separadamente, sua cabeça precisa estar clara e livre de distrações se você quiser experimentar cada vinho da maneira como foi planejado. Abaixe o Vivino Tracker, ignore Robert Suckling e exclua o Tik Tok (isso é apenas um conselho geral)\n\n2. Prepare o seu paladar. Se você vai chegar ao 4º período, tem que sair agressivo na defesa no 1º. Nada de chiclete, café ou enxaguante bucal. Escove com algumas horas de antecedência e beba muita água antes de começar a degustar. Use pasta sem sabor, se tiver ... esta é a grande liga. Enxágue a boca com um branco altamente ácido (adoro Riesling seco por isso) antes de fazer sua primeira degustação - isso ativará seu paladar e o colocará na zona. \n\n3. Crie estratégias. Cuspa o nível de entrada, beba as coisas boas. Água entre cada copo. Não pule lanches e refeições… ou o dia das pernas. Faça anotações (mesmo as básicas) e esteja presente - quanto mais você compartimenta cada vinho, mais você pode lidar mentalmente com o trecho. Tenha um ritmo.\n\n4. Evitar lesões. Não faça uma degustação massiva logo pela manhã. A fadiga do paladar é real, perdemos muitos homens e mulheres realmente bons por aí para 10 lances de vidro de alto teor de ácido e alto tanino Napa cab. \n\n5. Viva para lutar outro dia. Não seja um herói. Quando terminar, desligue. A última coisa que você quer é passar a noite “lembrando” de todos os vinhos que tomou naquele dia. Não há nada de errado em combinar as refeições do jantar com algo que não seja vinho. Mocktails podem ser incrivelmente complexos hoje em dia e oferecem todo o prazer, sem álcool.', 'Um copo de água para cada bebida, se você quiser ser realmente extra, pode começar o dia com NAC', 'Várias garrafas é bastante muito para qualquer um consumir em um dia meu amigo.', 'Um copo de água por bebida. Siga-o ao pé da letra. Também mais obviamente, não beba com o estômago vazio; pegue um pouco de comida.', 'Acho que a maioria dos adultos que bebem regularmente não se incomodariam muito com uma garrafa compartilhada no almoço e outra no jantar, embora essa pessoa certamente não devesse estar dirigindo neste dia. Beba água como você não vê há meses e esteja preparado para um pequeno treino matinal para fazer qualquer ressaca restante desaparecer.\n\nEmbora valha a pena dizer, às vezes é bom não terminar a garrafa e trazer o resto de volta para o hotel com você ou até mesmo deixando para o pessoal terminar. Conheça seus limites e respeite-os com cuidado.', 'Apenas cuspa o vinho cara', 'Água entre cada rodada. \nDHM, Vitamina B Complex e Liquid IV antes de dormir.', 'Água. cardo de leite. Carvão ativado.', 'Tomo uma vitamina do complexo B à tarde. Eu juro por eletrólitos… Eletrólitos Superiores na Amazon é a minha escolha. Eu bebo pelo menos 1 copo antes de dormir, mas uma diferença muito mais perceptível se você encher sua garrafa de água com um pouco e beber durante o dia.', 'Cuspir é o caminho', "Muita água e comida. Acho que o máximo que eu 'já provei em um dia pelo menos 20 garrafas? Bebi muita água e comi comida. Só tente não provar muito rápido! Boa sorte :)", 'Água. Se for no Pago de Carraovejas (100% vale a pena), eu faria só a degustação lá e depois faria o menu degustação com harmonização de vinhos. Deve ser vinho mais do que suficiente para 1 dia e será ótimo. Além disso, tendo a parar de beber muito por volta das 17h às 18h, assim estou pronto para a visita matinal às 10h', 'Treine por anos para este momento.', "Coma uma grande refeição antes do evento. Coma enquanto bebe e coma alguma coisa depois. Água com certeza, mas a água não vai adiantar se você não estiver bebendo com o estômago cheio", "A ciência mais recente das ressacas analisada pelo podcast Science VS [https://gimletmedia. com/shows/science-vs/39hz2e6b](https://gimletmedia.com/shows/science-vs/39hz2e6b) \n\n\nTL;DR - tome alguns medicamentos anti-inflamatórios de antemão. Água/eletrólitos não ajuda muito, mas você ainda deve tentar se manter hidratado.", 'Por que essa não é a resposta principal', 'Obrigado pela lista detalhada! Aprecie!', '> Os dados foram analisados ​​por autocontrole, comparando a ressaca \n gravidade dos sintomas do participante ao usar NAC em comparação com placebo. Nenhuma \ndiferença significativa foi encontrada na distribuição geral do total de \nscores de ressaca (P\u2009=\u2009,45) (NAC\u2009=\u200910; Placebo\u2009=\u200913). Também não houve diferença \nsignificativa encontrada na distribuição geral de \nsintomas específicos de ressaca. \n\nDe: O uso de N-acetilcisteína na prevenção da ressaca: um ensaio aleatório', 'NAC?', 'Vou editar o post mas o plano é fazer 1 prova de vinho, garrafa ao almoço e garrafa à jantar. Somos só nós dois', 'Este é o caminho. Eu vou ao rr com frequência, mas acordo com sintomas leves ou sem sintomas lol ', "Para acrescentar, descobri que não beber com o estômago vazio inclui não começar a comer 'ao mesmo tempo' quando você começa a beber. ou seja, coma pelo menos meia hora a uma hora antes, caso contrário, não funciona tão bem.", 'Vou pedir uma garrafa de vinho em um restaurante, não posso simplesmente cuspir.', 'Obrigado! Vou procurar o DHM', 'Obrigado pela resposta. É aquele chamado “Eletrólitos Superiores – Suplemento Eletrólito à Base de Plantas”?', 'Este. Se você estiver jantando, isso pode ser difícil (a menos que seja um evento de degustação de vinhos, caso em que é normal). Mas se você está experimentando vinho, cuspa. Caso contrário, regue a comida e ande de um lado para o outro. Você não precisa terminar todos os copos. Você não precisa obter mais sabendo que está obtendo mais em pouco tempo. ', 'Uau 20 garrafas! Isso é loucura', '[NAC](https://en.m.wikipedia.org/wiki/Acetylcysteine)', 'https://www.webmd.com/diet/health-benefits-nac', 'Aha bem minha abordagem em dias longos é ingerir líquidos como se o vinho não contasse para a hidratação.' garrafa por pessoa. Mantenha-se hidratado, coma e você ficará bem.', 'Você sozinho está bebendo várias garrafas em um restaurante?', 'Sim - recomprei 3x. melancia é a escolha certa', "Isso foi ao longo de cerca de 7 a 8 horas ..? Mais uma vez, se fosse ao longo de 3, é uma história diferente. Eu definitivamente estaria vomitando. Se você começar a sentir que pode ficar confuso em breve, comece a cuspir. Não se sinta mal por cuspir também! Pedir um balde para cuspir ou trazer sua própria escarradeira ajuda. Se você realmente não pode cuspir (não consigo ver isso acontecendo lol), pequenos derramamentos/gostos e você deve ser bom!\n\nMais uma vez, boa sorte e volte com algumas notas para compartilhar conosco, por favor!", 'Não, expliquei em um comentário anterior. Tomar 1 garrafa em um restaurante compartilhando com outra pessoa.



Bruno Clair Marsannay Rosé\', \'Château Peyrassol Rosé, AOP Côtes de Provence – 2021\', \'G.D. Vajra Rosabella.\', \'eu gosto das rosas cabernet franc do loire e também das dos lagos dos dedos\', \'Definitivamente rosas Bandol se você quiser algo parecido com Tavel. A maioria das rosas é muito mais leve e simples do que Tavel ou Bandol - feito para bater na varanda, grelhar e pendurar na piscina.\', \'Txakoli é a minha compra preferida. Um pouco frizzante, herbal e redutor. Costumo passar por uma ou duas caixas da primavera ao dia de ação de graças.\', \'Se você gosta de rosé espumante, sugiro Schramsberg.\', \'Tempier e Terrabrune.\' para abaixo desse preço\', \'Eu amo rosas de Sangiovese no verão. Tão bom com tomates frescos. \\n\\nNão tenho certeza se você conseguiria encontrá-lo, mas um dos meus vinhos favoritos de todo o ano passado foi um Sparkling Rose of Mondeuse que ganhei de Forlorn Hope.\', \'Rosas crementes são meu vinho favorito para o verão . Barato, delicioso e refrescante. Albrecht tradição brut rose pode ir contra champanhe de entrada e é um qpr difícil de bater\', \'Clos Cibonne, Montenidoli, Arnot-Roberts, Nervi-Conterno…\\n\\nNão tenho certeza se você pode obtê-lo no Canadá, mas em NY para algo local nós amamos os rosés de Channing Daughters (eles fazem cinco ou seis rosés varietais diferentes).\', \'O melhor valor IMO é La Bastide Blanche.\', \'Mais e mais rosas fantásticas estão aparecendo feitas de nebbiolo.\', \'Obrigado a todos para suas sugestões!\', \'Dupont Fahn, Auxey-Duresse, Tavel ou Pibarnon\', \'Giscours faz uma rosa. Ainda não o tive nem o vi à venda, mas com base na qualidade do tinto, me sentiria à vontade para recomendá-lo.\', "Tenho procurado rosas Pinot noir da NZ ultimamente." ótimo IMO. Você pode definitivamente ter comida com isso. Na Provença, também gosto muito de Domaine de Peyrassol, também para comida, mas também pode ser um gole casual.\\n\\nTive Couly-Dutheil\'s Coeur de Franc Chinon rose recentemente - esta foi a minha escolha para a rosa do verão de 2023.", \'Domaine Tempier, Pibnaron, Domaine Du Grose Nore, Trubute to Grace\', "compre as baratas!!! não gaste muito com rosas. Se você pode comer com frango frio, ou frango frito frio é um emparelhamento tremendo.", \'Knipser Clarette seria minha escolha.\', \'Me processe, mas o Vin de Porche Rose do Cakebread é um verão matador\', \'Marsannay Rosé de Sylvain Pataille para isso também importa!\', \'Boa decisão. OP, se você gosta deste e se sente um pouco mais aventureiro, Vajra também faz um vinho rosé, levemente pétillante e levemente seco chamado \'Claré J. C.\' que é gloriosamente inclassificável e igualmente delicioso. \', "Tão bom.\\ n\\nTente encontrar o canaiolo Montenidoli, se puder. Acho que você vai gostar.", \'G.D, Vaja faz um ótimo de Nebbiolo, Dolcetto e Barbera. Tão esmagável.\', \'Auxey-duresse Rosé? Não é borgonha?”, “Tenho uma garrafa do Fleur de Pinot Rosé ‘19 dele e fiquei tentada a abri-la. Vou esperar até o próximo ano.\', \'Esta parece ser uma sugestão popular. vou procurar. (Espero que esteja disponível no Canadá.) \', \'Pataille qualquer coisa, mas caramba, esse rosé é delicioso ou o quê !!!\', \'Sim\', \'Acabei de pesquisar. Parece delicioso\
Construções novas esgotam a gasolina por um tempo - tinta, materiais de construção, etc. Se você leva seu vinho para fora, continua a sentir os gostos estranhos? Você já experimentou algumas águas diferentes (nascente, destilada, osmose reversa) para ver se ainda consegue sentir o gosto do produto químico?', 'Fora de gaseificação. Se você consegue viver com muitas janelas abertas, tente isso por 7 a 10 dias. Novos tapetes e novos adesivos de vinil costumam ser muito ruins. Experimente um purificador de ar decente se estiver muito frio para janelas abertas. Sorte!', 'Muito obrigado, saí com o copo de vinho e o sabor foi mais ou menos dissapitado. .. mas agora encontrei artigos suficientes no Google para tentar resolver o problema.', 'Sim, preço que você paga por uma bela casa nova! Experimente um filtro de ar ou, na pior das hipóteses, beba ao ar livre por um tempo :)




Uma dificuldade será que depende um pouco dos métodos de vinificação e da região. Chardonnays podem ser amanteigados, mas não inevitavelmente, por exemplo: isso tem mais a ver com decisões estilísticas tomadas pelo enólogo. \\n\\nQuais são as características mais solicitadas para vinhos em sua loja? Talvez se você der alguns exemplos, as pessoas aqui possam sugerir vinhos conhecidos por exibir essas características.", \'Há muito pouco valor em tentar descrever varietais de maneira geral. Um Chablis é muito diferente de um petit Chablis que por sua vez é extremamente diferente de um Chardonnay da Califórnia. O mesmo pode ser dito sobre cada varietal e região.\', \'O livro/site sobre vinhos parece exatamente a informação que você está procurando. Embora, se você realmente quiser, pode listar as variedades sobre as quais deseja opiniões, posso tentar ajudar.\', \'Bom, comece não massacrando o idioma inglês. As uvas são categorizadas por VARIEDADES. \\n Este é um substantivo. VARIETAL e um adjetivo. Um vinho é caracterizado como um vinho varietal quando é feito principalmente de uma variedade de uva. É aceitável referir-se a tais vinhos como "varietais" (abreviando-o).\\n\\nCorreto:\\n\\nCabernet Sauvignon é uma variedade de uva comum.\\n\\nTurley Estate produz um excelente Zinfandel varietal.\\n\\nIncorreto :\\n\\nO Canadá é muito frio para cultivar muitas variedades de uva.\', \'Estou tendo problemas para realmente entender o pedido, talvez me ajude um pouco para que eu possa tentar dar algumas informações. \\nPrimeiro: acho que é difícil pedir notas sobre os vinhos "mais pedidos", etc. - presumo que varia muito de país para país e de loja para loja, por isso pode ser bom ter uma visão geral dos mais vendidos categorias em sua loja específica. A partir disso, poderíamos chegar a características gerais com bastante facilidade. \\nSegundo: Quais são "as perguntas mais frequentes"? Se pudermos aprofundar isso, novamente, é fácil encontrar respostas básicas de uma maneira facilmente digerível.\\n\\nEm ambos os casos, é necessário primeiro restringir a lista de vinhos que você deseja descrever, porque mesmo para iniciantes, há livros para preencher sobre cada variedade e estilo de uva.\\n\\nMe mande uma mensagem se eu puder ajudar.\', \'Não estou realmente procurando por mais vinhos para trazer, apenas algumas dicas sobre quais as qualidades que a maioria das pessoas procura em cada tipo de vinho. Só ouvi pessoas pedindo chardonnays amanteigados, mas talvez essa seja a única característica que as pessoas saibam pedir. A maioria das pessoas que entra sabe o que quer e sabe do que gosta, mas para os poucos que pedem conselhos, espero poder ajudar com as características mais comuns! \\nObrigado por se oferecer para ajudar com os vinhos! Tentamos selecionar bem nossa seleção, já que não temos muito espaço, mas estamos sempre procurando novidades para trazer de que gostamos.\', \'Sim, eu entendo que vinhos diferentes feitos das mesmas uvas são todos diferente, mas para a pessoa comum que gosta do tipo x, imaginando quais características são mais comumente solicitadas. Não é qualquer um que é supereducado sobre vinhos, mas sim o bebedor médio!\', \'Tenho o livro de loucuras do vinho e tentei procurá-lo para encontrar o que precisava, mas há tantas características e notas em cada tipo que Eu não tinha certeza sobre qual(is) é(são) mais questionado(s) por. Não sabia que tinha um site, vou dar uma olhada! Muito obrigado.\', \'Obrigado! Em todos os lugares que li e ouvi usar o termo varietal de vinho, é bom saber para uso futuro :)\', "De fato, mas não posso oferecer sugestões com base no que seus clientes pedem sem saber o que seus clientes perguntam para, o que você estoca e (talvez) em que país sua loja está localizada (este último porque influenciaria o que você estoca).", \'Como você está produzindo um livreto impresso, terei que concordar com pelo menos um pouco com esse comentário; pode também certificar-se de que você o tenha, corretamente, como "variedade", onde todos o lerão. \\n\\nPor outro lado, e para propósitos gerais, eu diria para não se preocupar em dividir os cabelos da variedade/varietal - isso é o mesmo que argumentar que qualquer gíria ou jargão verbal é \\\' uso incorreto\\\' do idioma inglês. De fato, (a maioria) todo mundo usa o termo *varietal* no contexto que você ouviu. Alguns deles provavelmente percebem que tecnicamente não é uma gramática adequada, enquanto outros provavelmente não; e, pelo menos do meu ponto de vista, isso realmente não faz diferença.\\n\\n\\\\[e sim, estou mantendo meu infinitivo dividido lá também lol\\\\]\
Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. a iluminação é melhor do que parece, pois tenho as luzes de led em todas as prateleiras, mas usei a luz principal para a foto, apenas para obter mais detalhes para a foto. No entanto, a luz principal é muito forte e um pouco forte, então vou encontrar algo mais bonito e com luz mais quente. \n\nA madeira, sim estou vendo que fica muito amadeirada. Usei carvalho que é usado para as caixas de vinho das vinícolas e espero que envelheça bem com o tempo. Esta _é_ uma nova adega, e espero que tenha uma aparência melhor nos próximos 30-40 anos.', 'Sim, ótima ideia 👍', 'Haha', 'Obrigado! Estou na República Tcheca, muitas vezes dirigindo até a Itália para comprar vinho.', 'Obrigado! \n\nEm primeiro lugar, é uma sala totalmente submersa do nível do solo, portanto, é um bom ponto de partida. \n\nAdicionei isolamento de temperatura e umidade em toda a sala e tentei evitar qualquer vazamento para mantê-la totalmente vedada. \n\nA unidade de CA é feita para adega e é ligeiramente "dominante", mas as unidades menores estariam no limite em termos de capacidade de volume. \n\nNo geral, a umidade varia um pouco dependendo da estação (55-65%), mas a temperatura é muito estável em torno de 13,8 a 14,4 graus Celsius.', 'Obrigado! 😂', 'Acho que são da Albeisa, que também faz a maior parte das garrafas para os produtores de Barolo e Barbaresco. Você os encontrará na maioria das vinícolas e lojas de vinhos da região de Piemonte. Tenho certeza de que você também pode obtê-los online. ', "Meu senhorio vendeu minha casa, então tive que me mudar e não tinha dinheiro para comprar vinho, então bebi na adega. Honestamente, a segunda parte foi a segunda melhor coisa sobre a pandemia (eu também me casei). Em uma época com literalmente duas coisas boas por três anos consecutivos, beber 700 excelentes garrafas de vinho honestamente me ajudou a me lembrar que já houve coisas bonitas, então talvez algum dia haja novamente. , "De qualquer forma, parece incrível! Muito legal!\n\nAlguma chance de você conseguir vincular onde você conseguiu (presumindo que você tenha online)?", 'Bem, você tem um plano, então, tudo bem. Vejo apenas vinhos italianos. Você tem outras regiões? A propósito, adoro vinhos italianos.', 'Coravin na verdade sugere que você armazene garrafas “abertas” com líquido em contato com a rolha, para garantir que haja uma vedação adequada (você verá o vinho pingando da rolha se não curar adequadamente depois de retirar a agulha - eu tive esse problema com alguns produtores, que presumo ser um problema de qualidade da cortiça).', "Acho que a opinião do especialista sobre isso é que você realmente não precisa se preocupe com isso: https://www.thrillist.com/news/store-wine-side-or-upright", 'Alguns dos vinhos mais sofisticados destinados ao armazenamento geralmente vêm em uma caixa de madeira, enquanto os mais os de nível básico vêm em caixas de papelão. As vinhas vendem as caixas por cerca de 5 euros/usd.', 'Uau! Eu te invejo! Gostaria de poder dirigir facilmente para a Itália para tomar vinho tinto. Eu moro na Noruega.', 'Fora de 4 é claro', 'https://www.enogea.it/en/product-category/maps/ São estes?\n\nEDIT: parece que o 3D está fora de estoque \n\nhttps://www.enogea.it/en/product/barolo-3d-consortium-edition/\n\n:(', 'Pelo menos seu senhorio avisou você o suficiente para você beber 700 garrafas .', 'Uau, isso é muito vinho em dois anos lol!', 'Parece dois grandes forros de prata. Em qual dessas 700 garrafas você pensa com mais frequência?', 'Eu também ficaria curioso para saber onde', 'Então o produtor parece ser espanhol, mas o cara que o construiu era dinamarquês. Este parece ser os [módulos](https://www.expovinalia.com/en/compositions/installations-and-examples- made-with-our-furniture-t2)', 'Estou comprando os vinhos na vinícola, então só fiz uma viagem até agora fora da Itália, para o Vale do Ródano, então tenho alguns vinhos franceses de lá. \n\nEu me apaixonei Apaixonado por vinhos através da Nebbiolo, é por isso que estou “comprando” esses vinhos.', 'Sim, posso imaginar isso. Um pouco de umidade é necessária para a cortiça.', 'Eh, não é mesmo? O líquido não vai selar a rolha, isso deve ser óbvio. Coravin recomenda deixar a garrafa na vertical o maior tempo possível para que a rolha tenha a chance de selar o furo. Após cerca de 8 a 12 horas, você pode fazer o que quiser, mas não há recomendação para segurar a garrafa na horizontal.', 'Vou fingir que não li esse artigo. Seria muito caro mudar a configuração agora!', 'Jeg er fra Oslo, men har bodd her nede en stund!', 'Vou trabalhar duro para obter um 4/4 de você na minha próxima atualização, então 👍', 'Foram 2 semanas muito difíceis', 'Oh não, eu os mudei', "menos de uma garrafa por dia? claramente você não passou a maior parte de três anos desempregado!", "meu cérebro não Não funciona assim. Na maior parte do tempo, só espero saber quais garrafas vou beber a seguir. Vou a Napa pela primeira vez em anos em algumas semanas e, embora não consiga estocar , Vou bater nos suspeitos de sempre e comprar o máximo que puder com responsabilidade. Ainda tenho muitas dívidas para saldar, mas o vinho ajuda até isso.", 'Legal, obrigado e um brinde!', "Posso perguntou onde você está baseado? Estou na Ásia e não me importo muito em comprar de vinícolas daqui, mas se você visitar algum lugar como Barolo, é comum as vinícolas enviarem para o exterior?", 'Claro, mas se a rolha não cicatrizar, ela oxidará antes isso. Eu sugeriria apenas colocá-los de lado para ter certeza de que você não tem nenhum gotejamento do orifício da agulha, antes de colocá-los de volta com a rolha onde você não tem contato constante entre vinho e rolha. tentando fazer é garantir que a rolha cicatrize quando você puxa a agulha. Na minha experiência, é bastante óbvio. A maioria delas cicatriza imediatamente e as que não cicatrizam, não cicatrizam (eu costumo enfiar um pequeno prego de acabamento na buraco e beba um pouco mais rápido do que eu poderia de outra forma). Adega de ótima aparência, aliás ', 'Interessante. Não foi isso que li. Não acho que seja o vinho que ajuda a vedar a rolha, mas a prova de vedação por nenhum vinho vazando do buraco. \n\nLendo meu manual do usuário do modelo 2 (com a voz mais sarcástica possível), a etapa nove diz "armazene, a garrafa de lado em uma área com temperatura controlada, adequada para vinho" , seguido de uma nota de que “rolhas frias ou mais velhas podem demorar mais tempo a fechar. Se uma rolha continuar pingando depois de vários minutos, a rolha pode não ser natural e não fechar novamente (isso é verdade, já que encontrei esse problema).\n\nEste é um modelo mais antigo, então talvez eles tenham trocado de orientação desde então. Concordo com você que provavelmente não importa, salvo saber que a rolha selou (o que é importante, porque as que não selarem corretamente você vai querer voltar para mais rápido e consumir).', ' Haha så göy! Jag är svensk med bor i Oslo. \nPrivilegiet att ha en hytta/ småbruk i gudbrandsdalen med en källare som håller plussgrader hela året. Samlar vin där :)', 'Lol 😂', 'Eu sou a Europa Central, então visitar as vinícolas é mais para completar a experiência conversando com o enólogo, provando etc. \n\nTambém sei que posso controlar isso o vinho foi armazenado adequadamente antes de colocá-los em minha adega. Eu sei que não está sentado ao sol em um recipiente fervente em um porto em algum lugar 😄\n\nNo entanto, eu não me preocuparia com isso se você comprar de um distribuidor ou loja de vinhos respeitado, eles têm boas práticas em vigor para mantendo o vinho armazenado e bem transportado.', 'Faz sentido. Obrigado por compartilhar isso. Vou pensar em como vou resolver isso daqui para frente. Esses slots de exibição inclinados parecem bons demais para não serem usados!', "Isso faz muito sentido. É definitivamente muito mais barato/fácil transportar vinho quando você está no mesmo continente e menos preocupação em deixá-lo preso em um aeroporto na passarela por algumas horas no calor do verão.\n\nEstou com inveja. O Japão tem algumas vinícolas com uvas únicas, não vitis vinifera, mas todas são muito ruins :(
muitos! restrinja-o. O Tablas Creek é geralmente bom. Nunca pague muito por uma rosa. Esses preços são absurdos', 'Esses preços são ultrajantes se for uma loja de varejo. Eu compraria pessoalmente os pinots Rhys, pois acho que são os melhores vinhos dessa lista, mas custam o dobro dos preços de alocação.

Acho que Trimbach é um produtor de vinhos da Alsácia, se não me falha a memória. Estando em Ontário, você também está em um clima frio e, portanto, o que você tem disponível localmente deve ser uma experiência (relativamente) semelhante. Não tenho certeza de qual garrafa você tinha, mas provavelmente quer procurar Riesling e Pinot Gris/Grigio daqui para frente.\', "É o Riesling que você está gostando? Trimbach faz uma variedade de vinhos (Pinot Blanc, Pinot Gris, etc.) \\n\\nAlguns outros vinhos que você pode gostar: \\n\\\\- Loire Muscadet (ácido brilhante, valor excepcional, geralmente não muito difícil de encontrar) \\n\\\\- Você compra Rieslings do estado de Nova York em Ontário ? Hermann Weimer e Konstantin Frank são os clássicos e com preços razoáveis. Pode haver algumas opções canadenses para você também - Península do Niágara, etc. Não temos muitos desses nos EUA, então não posso falar sobre detalhes . \\n\\\\- Gavi, Roero Arneis, Friulano da Itália, Godello da Espanha, Chenin Blanc do Vale do Loire, embora este último provavelmente não chegue a um preço mais baixo do que o Trimbach.", "Você gosta de Riesling? Você está com sorte! Provavelmente tem o melhor QPR entre todas as uvas. Eu conheço principalmente a Riesling alemã, então aqui estão algumas garrafas que custam 25$ CAD ou menos e devem estar disponíveis para você:\\n- Kühling-Gillot Qvinterra\\n - Thörle\\n- Dr. L\\n\\nHá também um estilo clássico de Riesling com açúcar residual e menor teor alcoólico. Algumas pessoas (inclusive eu) adoram quando a alta acidez equilibra a doçura. Será diferente do Trimbach, mas você pode achar que gosta. Aqui estão alguns exemplos:\\n- Selbach Tradition feinherb\\n- Mönchhof Ürzig Würzgarten Riesling Kabinett\\n- Reichsgraf von Kesselstatt Scharzhofberger Feinherb Saar Riesling Kabinett (o nome é um punhado, e é 30$CAD, mas eu tive no ano passado e achei espetacular pelo preço, ~15 euros na Alemanha)", "Obrigado pelas sugestões! Sim, esqueci de mencionar que é o Riesling que estou gostando. Alguns ótimos pontos de partida aqui para explorar mais.
Que orçamento?\', "Que tipo de bebidas não alcoólicas ele gosta? Isso determinará onde saltar em termos de tanino, acidez, doçura e abv!", \'Vá a uma loja de vinhos independente local e pergunte eles para ajudá-lo\', \'Meus 5 brancos favoritos na faixa de $ 8 - $ 20.\\n\\n•\\t\\u2060Bohigas Cava\\n\\n•\\t\\u2060Hugel Gentil\\n\\n•\\t\\u2060E. Guigal\'s CDR Blanc\\n\\n•\\t\\u2060Au Bon Climat Chardonnay\\n\\n•\\t\\u2060Broadbent Vinho Verde\\n\\nMeus 20 tintos favoritos na faixa de $6-$20.\\n\\nTintos - Itália:\\n\\ n•\\t\\u2060Masciarelli Montepulciano D\'Abruzzo\\n\\n•\\t\\u2060Vietti Barbera d\'Asti Tre Vigne\\n\\n•\\t\\u2060Vajra Langhe Rosso\\n\\n•\\t\\u2060Bibi Graetz Casamatta Rosso\\n \\n•\\t\\u2060Banfi Chianti Classico Riserva\\n\\n•\\t\\u2060Nipozzano Chianti Rufina Riserva\\n\\nReds - França:\\n\\n•\\t\\u2060Jadot Beaujolais Villages\\n\\n•\\t\\u2060Jadot Bourgogne Pinot Noir\\n\\n•\\t\\u2060Bastide Miraflors\\n\\n•\\t\\u2060E. Guigal Cotes du Rhone Rouge\\n\\nTintos - Espanha:\\n\\n•\\t\\u2060Cune Crianza\\n\\n•\\t\\u2060Marques de Riscal Rioja Riserva\\n\\nTintos - Portugal:\\n\\n•\\t\\ u2060Niepoort Twisted Douro Tinto\\n\\nTintos - California:\\n\\n•\\t\\u2060Navarro Pinot Noir\\n\\n•\\t\\u2060Au Bon Climat Pinot Noir\\n\\n•\\t\\u2060Bogle Old Vine Zinfandel\\n\\ n•\\t\\u2060Juggernaut Cabernet Sauvignon\\n\\n•\\t\\u2060Benziger Cabernet Sauvignon\\n\\nTintos - Argentina:\\n\\n•\\t\\u2060Alamos Malbec\\n\\n•\\t\\u2060Catena Malbec\\n\\nTintos - Uruguai\\n\\n•\\t\\u2060Garzon Tannat\', \'Branco: Bestheim Pinot Gris \\n\\nTinto: Baron de Ley Rioja\', "Onde você está localizado? \\n\\n(Centralizado na Europa)\\n\\nTinto : Eu escolheria um Beaujolais (Brouilly... ) ou um Chianti ou um Ribera del Duero.\\n\\nBranco : Chablis, Chenin Blanc, Riesling.", \'Pegue um táxi Decoy. Pegue um Marlborough Sauvignon Blanc.\', \'Para simplificar, todos são produzidos nos Estados Unidos, IMO, basta escolher uma garrafa que você encontrar na loja com a uva mencionada e um produtor mencionado que esteja dentro da sua faixa de preço:\\n\\ nBranco: Riesling de um dos seguintes produtores: Ravines, Silver Thread, Forge Cellars, Treleaven, Red Newt, Boundary Breaks, Leidenfrost, Alexana\\n\\nTinto: Pinot Noir de um dos seguintes produtores: Domaine Drouhin, Au Bon Climat, Dragonette, Longoria, Morgan, Alexana, J. Wilkes \', "Como bebedores de vinho novos / pela primeira vez, combinando > seleção de vinhos. Minha recomendação é ir para um jantar de táxi + bife, vocês vão se divertir. Eu\' d também mantê-lo em 1 garrafa.", "Acessibilidade geralmente é o problema. Se você tem uma loja de vinhos local, obtenha recomendações lá. \\n\\nSe você tiver apenas grandes varejistas em sua área, eu escolheria um Sauvignon Blanc de New Zealand para branco e um Rioja da Espanha para tinto.\\n\\nUm grande varejista na minha área tem estes que posso recomendar:\\n\\nCloudy Bay Sauvignon Blanc, 2021, US$ 31\\n\\nLa Rioja Alta Vina Ardanza Reserva, 2015, $ 38\\n\\nEstes estarão prontos para beber, brancos 30 minutos depois de saírem da geladeira, tintos 30 depois de estarem na geladeira.\\n\\nAtualmente, vinhos ligeiramente acima da média podem ser encontrados na faixa de $ 20, $ 35 + você começa para entrar em excelente para o ponto de preço. Com $ 60, você começará a atingir o ponto de retorno decrescente. Mas é tudo uma questão de conhecer os produtores e a região. Portanto, o conselho da loja de garrafas local é fundamental.\\n\\nOntem à noite abri uma garrafa de Melon de Bourgogne de Muscadet-Sevré-et-Maine por US $ 25, foi incrível com ostras.", \'Leve-o para uma degustação e coma ele experimenta um monte de estilos diferentes e encontra o que ele gosta. um orçamento, mas pensando em menos de 100 dólares. \', \'Desculpe. Estou nos EUA.\' seleção, e quer um "tema"?\', "É bom saber - vou ceder a alguém que provavelmente pode recomendar alguns vinhos americanos que terão uma melhor relação custo-benefício para você, mas eu diria que <$ 100 é bastante um orçamento notável - por exemplo, você obterá alguns vinhos incríveis por esse preço, mas também há muitos vinhos que superam esse número.", \'Cada um ou no total?\', "Bebedor pela primeira vez? Eu recomendaria um vinho de estilo mais leve. Você não pode errar com Pinot Noir para o seu tinto e um Chardonnay para o seu branco. EU COMEÇARIA COM COMIDA. \\n\\nPegue um filé mignon, sele-o ao mal passado e sirva o Pinot Noir com ele (ou se você for mais aventureiro, um salmão grelhado ou pato) Se você comprar um vinho CA, tente obter um de Russian River Valley, ou Morro de Santa Rita. Oregon, Willamette Valley. Espere pagar de US$ 30 a US$ 50 por um decente.\\n\\nPara o chardonnay, eu pegaria um Grgich Hills ou um Chateau Montelena, pois são fáceis de encontrar. Dehlinger, se você conseguir. O Montelena venceu a degustação de Paris em 1976 e foi feito por Grgich quando ele era enólogo lá. Sirva com um peixe branco grelhado regado com manteiga de mostarda e estragão.", \'Não sou OP\

Você é mimado pela escolha! Chinon é ótimo se você gosta de tintos Cab Franc. Vouvray também é incrível, eu recomendo fazer o tour pelas cavernas / porões subterrâneos em Marc Bredif. Da mesma forma, acredito que saumur também tem muito de cavernas escavadas na rocha para porões, se você gosta mais de espumante.", "Quero dizer, Vouvray e Montlouis estão literalmente ali.\\n\\nChinon e Bourgueil um pouco mais longe.\\n\\nSaumur, Savennieres e o resto de Anjou também não fica muito longe.\\n\\nE muitos/a maioria dos produtores ficam felizes em receber visitantes.\\n\\nVou em junho, foi fácil agendar degustações/visitas com um monte de grandes nomes. E Eu não tenho nenhuma conexão especial na indústria.", \'Muito obrigado - as cavernas subterrâneas parecem incríveis e vão dar uma olhada em Saumur. 😊\', "Acredito que Ackerman tem cavernas em Saumur, o que seria uma ótima visita. Eu recomendaria Gratien e Meyer como sendo um dos principais produtores da área.\\n\\n\\nEm Montlouis, Francois Chidaine tem uma pequena loja com muitos vinhos interessantes e degustações de seus próprios vinhos. \\n\\nChinon tem alguns bares bonitos que servem vinhos locais em taça e é provavelmente a mais pitoresca das cidades vinícolas. Infelizmente não tive tempo de visitar e vinhas, por isso não posso recomendar nenhuma propriedade lá, mas os vinhos são fantásticos.
Por que seria estranho?\\n\\nJá bebi vinho mais velho do que minha própria mãe! \\n\\nÉ uma experiência, um mimo, uma experiência única na vida para certas garrafas.\', \'Só bebo vinho do Porto mais velho do que eu.\', "Depende. Se tens 18 anos, é muito fácil encontrar vinhos que são mais velhos. Muito mais difícil quando você está na casa dos 40 ou 50 anos." mês!\', "Nada de estranho, mas pode ser difícil de encontrar. Beber vinhos envelhecidos é sempre uma experiência e uma educação, mesmo quando os vinhos em questão já passaram do seu melhor ou já não são bons. Se estiverem no seu pico, então é um privilégio raro.\\n\\nAlguns enófilos gostam particularmente de encontrar e experimentar vinhos de seus anos de nascimento. Novamente, isso fica mais difícil à medida que você envelhece e também é mais difícil se você nasceu em um país particularmente famoso ou safra procurada.", \'Não é nada estranho.\', \'Qual era o vinho?\', \'No entanto, se você nasceu em uma safra particularmente boa, isso torna a busca por vinhos do ano de nascimento na velhice muito mais que vale a pena. Os nascidos em 2005 terão muito mais prazer do que os nascidos em 2007, a não ser que gostem muito de vinho do Porto.\' ano de nascimento. É uma safra tão lendária para Bordeaux que é impossível encontrar um preço decente. 91, 92 ou 93, todos safras terrivelmente ruins, pelo menos em Bordeaux.\\n\\nSuspeito que o ponto ideal nascerá em um ano razoavelmente bom, mas não espetacular, então vale a pena beber e negociar os vinhos, mas não proibitivamente caro.\\n\\nEditar: meu ponto é que, depois de um certo ponto, as pessoas param de se preocupar em negociar anos ruins, então não é apenas difícil encontrar um vinho que valeu a pena, mas até encontrar qualquer coisa." , "É verdade, esse é um bom ponto e sobre o qual eu realmente não havia pensado. Acho que a melhor solução é fazer minha máquina do tempo funcionar novamente e depois voltar no tempo para quando Bordeaux de 82 era acessível e comprar um pouco de vinho 🤣 ", "Meu filho nasceu em 2017 e outro em 2019. Ambos são safras boas, marcadas por ótimas safras. Então tem sido um processo divertido conseguir o que posso.
Existe uma rede de lojas de vinhos chamada Wine&More, onde a seleção não é nada ruim. Acho que deve haver um perto da prefeitura.\\nPara vinhos naturais, [NaturalBoyWineshop](https://www.instagram.com/naturalboywineshop/) tem uma lista muito boa.', 'Talvez pergunte a jay wineking', ' Ótimo, obrigado!', '2nding Wine & more e também Starbottle http://starbottle.co.kr/


Não é exatamente o que você está procurando, mas já estive em 3 turnês diferentes por esta empresa e todas as vezes é fenomenal. Eu acredito que eles têm um que sai de Siena. Caso contrário, é fácil chegar a Florença de Siena de trem. Espero que isto ajude! Eu estudei no exterior em Siena e absolutamente adoro lá.\\n\\nhttps://www.tuscan-wine-tours.com/\', \'Duas vinícolas menores e familiares que eu particularmente gostei são:\\n\\nQuerceto do Castellini - vistas deslumbrantes, vinhos adoráveis, ótimas degustações e comida. Definitivamente vale a pena dirigir.\\n\\nLa Torre alle Tolfe - Eu especificamente marcaria uma degustação aqui com Emily O\'Hare. Acredito que há um passeio que você pode fazer onde conhece o enólogo Giacamo, faz um passeio pelas vinhas e termina com uma degustação de 4 a 5 de seus vinhos liderada por Emily, que é uma delícia e fala lindamente sobre vinho. Fiz meu WSET 2 com ela em Tolfe - ela é extremamente experiente (ela era a sommelier-chefe do River Cottage antes de se mudar para a Itália). Altamente recomendado, e o local em si é lindo - a comida também é ótima se você quiser ficar para uma refeição.\', \'Estes foram alguns dos nossos favoritos:\\n\\nLa Piaggia - pequena vinícola familiar. Tive uma ótima experiência lá com o almoço leve e degustação de vinhos. \\n\\nTenuta Casanova - provavelmente tinha o nosso vinho preferido da região. Também tem uma opção de almoço leve. \\n\\nBrogioni Maurizio - outra pequena vinícola familiar. Teve um ótimo passeio e degustação oferecido pelo proprietário. \\n\\nPoggio Amorelli - um pouco maior que os outros, mas tem ótimas vistas e vinhos. Também tem uma boa opção de almoço leve aqui para fazer com a degustação.\\n\\nEditar: nome da vinícola fixo\', \'Muito obrigado! Você se lembra se tinha algum vinhedo específico favorito do passeio? Procuram vinhas familiares mais pequenas mas abertas a todos os que as pessoas recomendam. Mais uma vez obrigado!\', \'Não me lembro de nenhum especificamente desses tours… NO ENTANTO mantive um blog do meu tempo no exterior para uma bolsa de estudos e assim encontrei outros 2 nomes de vinícolas que me marcaram muito!\\n1. Castelo de Brolio - disse ser onde o Chianti Classico foi "inventado", obtenha um pouco de história com o seu vinho, acho que organizamos um tour especial, então definitivamente verifique este\\n2. Poggio Amorelli - não me lembro bem, mas em um post que fiz no blog em 2014 eu disse que era bom! \', \'Fui ontem ao castelo de Brolio. Ótimo passeio, ótimo vinho e almoço. Se você está tentando encontrá-lo, também pode estar em Barone Ricasoli \', \'Você é INCRÍVEL! obrigado!\
Blaufrankisch é incrível! Há algumas coisas mais experimentais sendo cultivadas em Finger Lakes, mas incríveis vinhos incríveis da Áustria. Na Hungria, a mesma uva é chamada Kekfrankos - tão incrível quanto lá." consumir sua própria produção tão boa descoberta que você conseguiu. Principalmente experimentou Blaufränkish austríaca e algumas uvas alemãs daquelas menos conhecidas.", \'Perguntei se eles conseguiram localizar seu Pálava e eles não têm certeza. Gostaria de poder provar essa.”, “Weninger Steiner para quem procura uma versão mais “séria” da uva Blaufränkisch com potencial de envelhecimento. Vem de um terreno que costumava ser o oeste da Hungria. \\n\\nSe você encontrar Steiner, eu realmente recomendo ter alguma idade nele. Recentemente bebi 2016 e poderia ir muito mais! Mesmo os mais velhos podem ser um desafio para obter.\\n\\nWeninger Durrau é outro grande engarrafamento digno de idade.\', \'Blaufränkisch é incrível! Ultimamente, também há muito Lemberger excelente de Württemberg, que é a mesma uva e os vinicultores estão fazendo a transição para um estilo mais Blaufränkisch. experimente Lassak, por exemplo, Aldinger ou Schnaitmann.\
Se o preço realmente não é um problema, então Krug Clos d'Ambonnay", "Olhando para [wine.com](https://wine.com) estas seriam minhas escolhas:\n\n2012 Philipponnat Clos des Goisses $ 429 \n\nN.V. Jacques Selosse Initial Blanc de Blancs Grand Cru Brut $ 599\n\n2006 Billecart-Salmon Le Clos Saint-Hilaire $ 579\n\n2013 Pol Roger Sir Winston Churchill $ 389\n\nNada de errado com Krug ou mesmo Dom mas eles são produzidos em grandes quantidades, eu procuraria algo um pouco mais exclusivo.", 'O que você escolher, Sempre Fi e bem-vindo ao 1º CivDiv. Aproveite cada segundo desses primeiros meses. Eu concordo com qualquer recomendação da Billecart-Salmon.', '2008 e 2012 são safras muito melhores para conferir. Conseguir duas garrafas é uma ótima ideia!”, “Parabéns pela ótima carreira. Torná-lo uma magnum!', 'Eu apoio o Winston Churchill 2013 de Pol Roger. Minha esposa acha isso mais masculino do que sua Grande Dama; vinho muito bem feito e sugestivo. Confira as notas online. Não sou especialista em casas menores ou em produtores de champanhe, mas como alguém que gosta de brindar ocasiões especiais com coisas boas, o Winston Churchill é profundamente satisfatório. Parabéns, BTW!', '\'Rah, Guerreiro!!\n\nVou dobrar a aposta em Krug. Ele não tem concorrência em seu preço.\n\nSe você pode balançar, vá vintage. Vale a pena - especialmente para esta ocasião. \n\nNa faixa de $ 250, o Krug's Grand Cuvée é absolutamente matador.\n\nE se você quiser ficar abaixo de $ 150, eu recomendo pegar um rótulo "Special Club" de uma variedade desses produtores. História legal por trás disso.\n\nSinta-se à vontade para me enviar uma mensagem privada com qualquer dúvida (Onde comprar, etc). \n\nSempre Fi, irmão. E parabéns!!\n\n- Shane (USMC 2003-2011, Sgt., OIF / OEF)', '2008.Salon.', "Se você vai gastar esse dinheiro. Encontre um produtor que combine com seu bom gosto. Definitivamente, pegue um vintage e um bom. Algo icônico como Dom Perignon ou Billecart seria bom. Mas definitivamente Krug. Acho que quando você quer gastar muito em bolhas. Champanhe clássico da casa é o caminho a percorrer.", 'Bollinger ', 'Sempre fi!', 'Pol Roger "Winston Churchill." \nMantém o espírito de luta do Corpo.', 'As garrafas de grande formato são muito festivas, dependendo de quantas pessoas estão comemorando com você.', '[LastBubbles.com](https://LastBubbles.com) pode ter alguns negócios para você.\n\nTodo mundo tem seus favoritos pessoais quando se trata de champanhe. Eu gosto de Nicolas Feuillate pelo preço. [https://www.nicolas-feuillatte.com/us/champagne/8-reserve-exclusive-brut-3282946006835.html](https://www.nicolas-feuillatte.com/us/champagne/8-reserve- exclusive-brut-3282946006835.html)\n\nMeu pequeno produtor favorito, se você puder encontrá-lo, é Penet-Chardonnet [http://www.eliewine.com/2022/08/the-champagne-society-october-2022-selection -champagne-penet-chardonnet/](http://www.eliewine.com/2022/08/the-champagne-society-october-2022-selection-champagne-penet-chardonnet/)\n\nAdoro o estilo de Bollinger não-vintage também (fermento!!), e também Pol Roger [https://www.polroger.com/en/champagnes/2/brut-reserve](https://www.polroger.com/en/champagnes /2/brut-reserve) (o favorito de Churchill era uma safra daqui), mas eles podem ser caros. Churchill interrompeu uma reunião de generais briguentos durante a Segunda Guerra Mundial e exclamou: "Cavalheiros, lembrem-se pelo que estamos lutando, Champagne".\n\nSe você comprar champanhe vintage, pagará um bom dinheiro por isso. Meu favorito é Krug, mas também gostei de Dom, Drappier, Cristal e Veuve como champanhes vintage.\n\nSe você comprar champanhe vintage, pagará um bom dinheiro por isso. Meu favorito é Krug, mas também gostei de Dom, Drappier, Cristal e Veuve como champanhes vintage. sua aposentadoria de um veterinário da marinha", 'Miller High Life: o champanhe das cervejas.\n\nSemper Fi.', '2008 Krug', '1º e acima de tudo, obrigado por seus serviços ao nosso país. 2º, parabéns por sua aposentadoria!\n\nQuanto ao champanhe, minha recomendação seria Mailly Les Echansons! Apenas o melhor para o seu serviço ao nosso país! O Enchanson, foi o indivíduo encarregado de fornecer as uvas e vinhos dos reis. Enquanto eu gosto de Mailly e tenho 2 ou 3 garrafas à mão o tempo todo. São 1 das 17 vinícolas Grand Cru em toda a região do champanhe.' it', 'O completo oposto dos grandes nomes, mas para um achado muito especial, dê uma olhada no Champagne Faniel et Fils.\n3ª ​​geração, orgânico, pequeno mas crescente produtor familiar. Belos vinhos e pessoas adoráveis.', '2002 Krug', 'Nome de usuário confere? Parabéns e bons ventos e mares seguidos!', 'Você quer champanhe feito por uma empresa de bagagens que tem acionistas ou um fazendeiro que é dono da terra e faz o melhor vinho que pode?', 'Qualquer coisa a mais de $ 150 começa a ficar bem tímido. Encontre uma linda garrafa de $ 120 e pegue algumas delas, você nunca obterá $ 500 no valor de uma garrafa de champanhe (ou qualquer bebida alcoólica, IMO).', 'Parabéns!!! Eu amo seu nome de usuário :)', 'Chateau Collet Esprit de Couture 2012.', 'Pegue um pouco de NV Krug e divirta-se. Parabéns e obrigado! ', "1995 Geoffrey Champagne. Consegui comprá-los por US $ 295 e tem um belo queijo Brioche, salinidade e ainda mantém notas verdes crocantes de maçãs / peras.", 'Krug grande cuvee magnums. Mas, por outro lado, acho que a sugestão do Cristal de 2008 é a melhor. Cristal é simplesmente incrível e no topo de seu jogo', "Se você pode encontrar uma garrafa de billecart-salmão le clos saint-hilaire vale cada centavo.", '1º se todos parabéns! Don e Krug estariam na minha pequena lista de recomendações, mas para algo diferente, experimente Le Chemin du Roi Brut Rose ',' Vou apostar tudo em Krug. Se você conseguir, a safra de 2006 é incrível.\n\nComo neta de um fuzileiro naval da Segunda Guerra Mundial. Bem-vindo à aposentadoria e obrigado por seu serviço.', 'Meu substituto é sempre Dom Perignon Rose.' Em uma nota séria... obrigado por seu serviço. Ainda tenho um ano até apertar o botão para me aposentar (USAF). Por favor, poste o que você acabou fazendo!', 'Como um veterinário do Exército, parabéns.', 'St Hilaire French Spatkling é muito bom e remonta a Thomas Jefferson', "As pessoas estão votando contra Semper Fi's? Isso é tão patético lol. 08 Cristal deve ser muito bom!", "Cristal 2013 o dia todo por US$ 500 ou menos, e já que você vai ganhar vários, compre um dos rosés de 2013 também.", 'Tudo bem, deixe-me ajustar meu preço porque vou estar recebendo várias garrafas hahaha', 'O que o torna tão bom?', 'Obrigado pelos detalhes!', 'Grande Cuvée parece ser o champanhe certo para isso! Sempre fi 🍻', 'Salão é a resposta!! Parabéns - e obrigado pelo serviço OP.', 'Tenho olhado muito para Krug e 2010 Doms. May acabou de chegar com os dois', 'Sempre fi 🍻', 'Obrigado pela lista detalhada e pelos links! Agradeço.', 'Estava esperando essa piada hahah. Obrigado!', '08 Cristal é um vinho melhor e metade do preço.', 'Cerca de $ 160-$ 190/ garrafa!', 'Apenas curioso o que você quer dizer com vinícola grand cru?', "não de mim. eles fazem um estilo maravilhoso de champanhe. só porque é um favorito dos rappers não o torna medíocre.", "Servi 2.000 Krug em ambos os casamentos da minha filha... foi fantástico", 'Saúde, obrigado!', ' Shh, pare de interromper o idiota do círculo de lamber botas militares.', 'Obrigado!', 'Haha adorei. Você está quase lá!! 🍾', 'Meu entendimento é que, além de ser um Krug, é feito exclusivamente com as melhores uvas de seu vinhedo exclusivamente Pinot noir (clos d'Ambonnay). Ainda não experimentei, mas não tenho motivos para acreditar que não seja um magnífico blanc de noirs.' e os cupons podem economizar de 10 a 20% no preço de compra!', 'Claro, ótimas descrições de cada um desses vinhos no site também.', 'Se você nunca experimentou Krug antes (ou mesmo se já experimentou) Eu acho que definitivamente deveria ser uma de suas escolhas!”, “O dom 2010 é provavelmente o pior dom da história recente da safra. Eu amo dom, mas não gastaria meu dinheiro com o 2010... 2008 e 2012 são ótimos', 'Semper Fi', 'Se estamos jogando esse jogo, me dê o 08 Paul Bara', 'Talvez eu tenha tinha alguns em mim quando escrevi isso. Acho que quis dizer vinha.', 'Vintage Krug nunca é uma má escolha em geral ou para uma ocasião tão especial', 'Como fuzileiro naval e esnobe do vinho, acho que seria poético escolher um Ambonnay, dada a sua proximidade para a Normandia, e também uma fonte de vinhos espumantes incríveis.', 'Tenho 2012 disponível na loja de vinhos local. Mas eu ouvi pessoas dizerem que é bom... mas alguns dizem que é muito jovem para beber', 'Não estou falando de peças de valor'. Bebi todos os top 08 várias vezes (exceto krug cdm) e Cristal é a estrela. Prefiro beber 08 Cristal em vez de 08 krug, que sinto ter um desempenho inferior.', 'Isso também é verdade. Champanhe é champanhe - mas na França existem alguns maravilhosos Cremant's que são "vinho espumante", pois não são cultivados / produzidos em Champagne, portanto não se qualificam para a designação. Cali também faz alguns bons estrelinhas. Acho que os espumantes italianos e espanhóis são um pouco doces, mas se dão muito bem em coquetéis, mimosas e aperol spritz etc. que '12 ainda não está mostrando o seu melhor; precisa de mais 5-7 anos para se exibir. É definitivamente um bom champanhe, mas vou ficar torcendo por Krug o dia todo, particularmente 168-éme, que é baseado na safra de '12. Você pode obter o Krug vintage de 2006 por ~ $ 375. Outro a considerar, imo.", 'Nunca é jovem demais!!! Mas, às vezes, eles podem ser muito velhos .... a beleza do champanhe.', 'Só porque um vinho melhora com a idade, não significa que seja muito jovem para provar agora. Dom 12 é um daqueles que é super divertido agora, mas continuará a se desenvolver.\n\nTenha em mente que as diferenças, por exemplo, entre Krug e dom são mais estilísticas do que sobre a qualidade geral…Krug é mais rico e textural, hedonista, enquanto Dom será puro, preciso, elegante', 'Concordo, mas o Cristal 2013 e especialmente o rosé é melhor que os dois.', 'Bom saber. Eu estava prestes a ir à loja de vinhos e comprar aquele dom de 2012. ', "Com certeza, não acho que você vai errar com o '12 dom, mas pessoalmente acho que você pode fazer melhor. Apenas meus $ 0,02. O que quer que você consiga, saúde! Beba com boa saúde.

Depende muito do estilo individual do produtor, bem como do tipo de solo dominante. Solos mais centrados em galet produzirão vinhos mais maduros com mais frutas primárias e geralmente têm um pouco mais de apelo na juventude, enquanto parcelas com solos mais arenosos serão mais magras e tendem a se mostrar melhor com um pouco de tempo para deixar os aromáticos evoluir um pouco mais. Ajudaria saber quais vinhos você está pensando\', \'Regra de ouro dos principais produtores, embora com variações de 5 a 20 anos, dependendo da idade que você gosta do seu vinho\', "Por que você não abre um e descobre?", \'Para mim depende do que procuras no CdP. Tinha um Beaucastel muito jovem e considerava isso um erro e deveria ter esperado mais alguns anos. Alguns mais jovens, porém, valem a pena e se você estiver procurando por aquele palato musculoso do sul do Ródano, os jovens trabalham. Se for um 2015, eu diria que provavelmente pode ser apreciado independentemente da sua preferência.\', \'Obrigado. Alguns que me deixam curioso são Roger Sobon Les Olivets, Domaine des Nalys, Xavier Vignon e Cuvee Papale.\' Como já os guardo há algum tempo, parecia uma boa oportunidade para buscar alguns dos sabores que você só obtém com o envelhecimento, mas não quero ultrapassar a janela.\', \'Tinha um Nalys mais jovem um algumas semanas atrás e estava bebendo incrivelmente! O grand vin que é\', \'De um modo geral, você provavelmente está na janela! Olhe para um guia vintage e observe o produtor e o preço pago, isso lhe dará uma ideia sobre a capacidade de idade. Eu diria para beber!\', \'Interessante. Acho que o seu era Chateau dN, mas o meu é Domaine dN. Mas provavelmente também bom agora.\', "Oh, nem sabia que havia uma diferença!


Improvável, embora isso dependa da sua definição de "bom". Pela definição da maioria das pessoas aqui, não foi bom para começar e não terá melhorado.\\n\\nSe, no entanto, você quer dizer "não vai me prejudicar", então sim, tudo bem se não muito delicioso.\', \'Um brinde, companheiro. Vou atualizar 👍\

Riesling\', "Brachetto D\'Acqui me lembra Asti apenas tinto, frutado com doce de morango, mas com um pouco de frescor. Se você optar por tintos mais tradicionais, Ripasso ou Amarone seriam uma boa escolha, pois oferecem alguma doçura. experimente um cali Zinfandel ou Primitivo do sul da Itália.\\n\\nSe Riesling feinherb/halbtroken branco da Alemanha pode ser algo para você.\\n\\nAlém disso, você deveria experimentar um porto.", \'Eu meio que concordo com você. Trocken Riesling foi a minha escolha para o branco antes de entrar seriamente no vinho. Para alguns, a acidez pode ser um pouco demais para lidar ao entrar no vinho.\



Se for possível, talvez seja melhor escolher um vinho diferente para cada prato. Não sou especialista em combinações de vinhos, mas aqui estão minhas idéias imediatas:\n\n**vieiras: tomate fermentado/óleo de Kombu** \ nDry Riesling da Alsácia ou da Alemanha são escolhas óbvias. Um bom Riesling de feinherb alemão também pode funcionar bem.\n\n**frango local de duas maneiras: creme de pistache/molho de pancetta** \n**garoupa: garoupa envelhecida/jus de bonito de alho-poró ** \nRhône branco, talvez um Hermitage blanc?\n\n**carne de porco desfiada: pluma de porco ibérico/vegetais salgados fermentados chineses (mei Cai)** \nBorgonha vermelha ou Rioja vermelha?\n\n**massas: wagyu bife Bourguignon & camarão tigre aglio e olio** \nBarolo ou Brunello?\n\n**sorvete: manga e arroz selvagem crocante** \nNão há necessidade de um vinho para isso: trate como um limpador de paladar\n\n** bolo de aniversário: bolo de chocolate amargo + Yamazaki 18 anos emparelhamento (não pode ser trocado)** \nO emparelhamento já está decidido, mas se estivesse no ar eu sugeriria Banyuls", 'Desafiador, o que com o sabor torções no prato após o prato. Boa sorte. Mordendo minha língua porque cada uma dessas tendências em várias direções. Você pode obter informações da casa?', 'Os sabores asiáticos combinam incrivelmente bem com os vinhos Amber da Geórgia', 'Eu provavelmente começaria com um Sauvignon Blanc / Riesling com os primeiros 2-3 pratos. No Rhône blend/Syrah ou um Super Toscano como Tignanello seria perfeito com 4/5. Opção pronta para uso - Uma boa Pinotage sul-africana, como Beslaar ou Kanonkop. \nBoa sorte 🍷', 'Amor talvez? \n\nr/sake', 'Hey :) bom menu! Você poderia nos dar um pouco mais de visão sobre o restaurante, que direção ele tem, é super nouveau ou clássico, onde o chef quer experimentar um novo estilo? \n\nqual é o orçamento/preço de venda alvo para a combinação de vinhos?\n\nOnde você está localizado? Você quer vinhos locais, ou apenas vinhos da França, já que só os recomendou? Ou louco pelas melhores soluções? Ou só orgânico? Há tantas opções, mas é importante seguir o estilo e a cultura do seu restaurante e do seu chef. ', "1. Albamar Albino é perfeito para isso, na minha opinião, se você conseguir. Um ainda blanc de noirs com acidez fresca, qualidades vegetais e um sabor distinto de tomate que deve funcionar muito bem com o tomate fermentado. Caso contrário, posso tender para o Riesling.\n\n2. Nu skool redutivo Loire chenin, ouille Cotes de Jura.\n\n3. Deveria serve como 2 para mim?\n\n4. Condrieu ou um vinho de laranja.\n\n5. Difícil. Não consegue pensar em algo que sirva para ambas as massas. Um sangiovese jovem e gelado pode ser meio caminho andado?\n\n6 . Não emparelhe sorvete - use-o como um limpador de paladar por conta própria\n\nTotalmente fora da minha cabeça!", 'Bem, é basicamente com isso que trabalho em meu programa de bebidas e é semelhante ao que eu brinque em casa também! Trabalho em um restaurante baseado no francês com muitos sabores do leste / sudeste asiático. \n\nvieiras: tomate fermentado/óleo de Kombu** \n\n\nUm Blanc de Noirs Champagne de estilo mais rico seria matador. O caráter de tomate fermentado e frutas vermelhas é delicioso e resiste à acidez do tomate. Caso contrário, um rosé mais sério também seria delicioso. Eu também costumo usá-lo para combinar com macarrão de ovos com tomate!\n\n\nFrango local de duas maneiras: creme de pistache/pancetta jus\n\nConcordei com outro usuário pensando que um branco texturizado poderia funcionar. Hermitage blanc pode ser divertido. Timorasso do Piemonte, Treixadura da Espanha, Etna Bianco ou até mesmo um vinho de laranja bem feito pode ser divertido. \n\nGaroupa: jus de bonito de garoupa/alho-poró envelhecido\n\n\nSmaragd Gruner Veltliner, Bordeaux Blanc, Premier Cru Chablis com um toque de idade. \n\nCombinação de ácido e textura a procurar. \n\ncarne desfiada: pluma de porco ibérico/vegetais salgados fermentados chineses (mei Cai)\n\n\nVale do Loire Cab Franc! Essas notas herbáceas mais ricas do Mei Cai seriam incríveis. Se fosse Borgonha, eu me certificaria de que é um produtor com menos carvalho novo. \n\npastas: carne wagyu Bourguignon e camarão tigre aglio e olio\nEssa é difícil, já que eu combinaria os dois de maneira tão diferente. Emparelhamentos anteriores seriam adoráveis ​​com a carne. Para o aglio, pude reutilizar a combinação de garoupa\n\nsorbet: manga e arroz selvagem crocante\nEiswein, Tokaji, Vouvray Moelleaux. Algo mais rico sem carvalho novo. \n\nbday cake: bolo de chocolate amargo + Harmonização Yamazaki 18 anos (não pode ser trocado)\n\nNo meu livro, o alto teor alcoólico com a sobremesa é sempre um desafio. Madeira, Banyuls ou porto tawny seriam vinhos sólidos.', 'Obrigado, isso é muito útil! Especialmente, o bordô vermelho seria uma ótima escolha para a carne de porco desfiada, é "mais leve" e os taninos mais suaves provavelmente não vão dominar o sabor salgado do vegetal. \n\nEsta é a primeira vez que ouço falar de Banyuls! Acho que vou precisar tomar mais cuidado com os vinhos de sobremesa... ', 'Sim, vou em frente e fazer isso também. É um cardápio bastante eclético, então não é fácil fazer boas harmonizações haha', 'nunca tinha visto vinhos âmbar! Isso é semelhante ao vinho de laranja em princípio?”, “Obrigado! Estou dividido entre este fantástico Rhône Syrah que tomei outro dia (domaine clape, cornas) e um '08 tignanello I tem em mãos. \n\nPor outro lado, como você disse, os vinhos sul-africanos também seriam interessantes para harmonizar, já que minha família raramente bebe vinhos da SA…', 'Eu também pensei nisso! Saquê espumante para os primeiros pratos provavelmente cairia muito bem', 'obrigado pelas perguntas perspicazes!! em essência, este é um restaurante que usa principalmente ingredientes locais de Hong Kong, mas inspirado nos sabores japoneses e espanhóis. Parece um pouco estranho, mas a combinação funciona muito bem! \n\nEstou pensando em parar em $ 500 para todos os vinhos, considerando que talvez precise de duas garrafas de cada, já que somos 9. \n\nQualquer vinho da região seria bom tbh! Pessoalmente, sou mais parcial em relação ao francês, pois ainda estou explorando a região, mas vale tudo! O restaurante tem uma política Traga sua própria bebida.', 'Obrigado!! Vou precisar fazer mais algumas leituras sobre seus vinhos sugeridos! Outro cartaz sugeria também vinho de laranja, que agora estou ficando intrigado…', 'Obrigado pela resposta tão detalhada!! Sobre o vinho do Vale do Loire, estou bastante intrigado - quais são alguns produtores que você recomendaria que não usem muito carvalho novo? Infelizmente, não estou muito familiarizado com a região ', "Sem problemas, fico feliz que eles sejam úteis. Há muitos ótimos vinhos de sobremesa por aí e eles são tristemente esquecidos. Banyuls podem ser uma combinação decente com chocolate. A área de Banyuls também é muito bonita, especialmente a vila vizinha de Collioure. Vale a pena explorar se você chegar a essa parte da França, e é uma boa chance de experimentar os vinhos locais. (Os vinhos AOC Collioure não fortificados podem ser muito bons também).\n\nA dificuldade é encontrar uma chance de realmente experimentá-los. Uma refeição com vários pratos como esta costuma ser a desculpa perfeita - mas, infelizmente, uma raridade para mim de qualquer maneira.", 'Sim, a mesma coisa', "A maioria dos produtores em a aldeia até o nível da Borgonha geralmente não usará muito carvalho. Dependendo de onde você estiver, a disponibilidade de vinhos varia. \n\nPara Loire, o carvalho novo não é a coisa mais comum em média. Bernard Baudry, Olga Riffault, Y. Amirault, Catherine e Pierre Breton, Château Yvonne, Guibertau são uma pequena lista de alguns dos meus favoritos.", 'Muito obrigado!
Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. como totalmente "doce" provavelmente será, tipo, doce de sobremesa. O que é bom, mas uma garrafa inteira pode ser um pouco pesada.', "Encontre uma loja de vinhos dedicada e independente.\n\nO vinho da mercearia é principalmente lixo, e um grande motivo para muitas pessoas pensarem que não gostam de vinho .\n\nExperimente um Lambrusco ou um Valpolicella. Refrigere-os no frigorífico e depois retire-os durante 20-30 minutos antes de abrir." pode procurar vinhos feitos na região de Beaujolais se quiser vinhos tintos fáceis de beber que são muito amigáveis ​​para iniciantes. Então, eu só queria experimentar o que ela amava. Só não sei que vinho tinto ela beberia", "Claro que você tem direito a suas próprias opiniões! Pessoalmente, se meu filho não tiver pelo menos 5 anos, eles não t ser babá. E quando chegar a hora, apenas por alguns membros selecionados da família.", 'Tudo bem, obrigado por explicar!', 'Obrigado 😊', 'Você poderia tentar um porto. Mas eu sugiro fortemente que você tente o oposto para expandir seu mundo e experimente um Cabernet Franc White ou Sauvignon Blanc. Refrigerados são altamente agradáveis. Muito barato também.', 'Você vai deixá-los ir para a escola?', 'Além disso, não tenho certeza se o engarrafamento é o mesmo na América, mas muitos vinhos de sobremesa tendem a vir em garrafas menores ou mais estreitas de 50cl em vez de 70cl. 


Ridge é muito legal. Eu fui no ano passado. Eu também fiz Raen (localização de Napa), Dunn (recomendo; passeio pela caverna), Mayacamas (recomendo muito; vista louca), Pine Mountain (recomendo muito; Sonoma do Norte / Mendocino, mas vistas malucas muito remotas, tente fazer o passeio de quatro rodas ), Lussier (fruta Mendocino). Eu sempre quis fazer Hanzell aproveitar!! Apenas meus dois centavos. ', 'Eu terminaria seu dia 2 com um Domaine Carneros - está a caminho ... então visite 2 vinícolas no vale de Napa, no máximo. Você está voltando de Domaine Carneros para Sonoma no dia 4 e o tráfego fica ruim durante os horários de pico entre Napa e Sonoma. Considere Donaine Carneros uma vinícola do sul de Napa, geograficamente.', 'Girl + the Fig é fantástico, e o solha deles também. \n\nÓtima parada em Ridge - recomendo o passeio no carrinho de golfe para ver a propriedade.', 'Far Niente é incrível. Como membro, é uma grande experiência.', '16600 é uma explosão de degustação. Também recomendo vale bar e garrafa para almoço ou jantar um dia. ', 'Pangloss e El Dorado Kitchen para a vitória! dia em que você estará apressado. Desde que Covid atingiu, muitas das degustações estão ao lado da mesa e diminuíram o ritmo. Três por dia podem ser feitos, mas você deve planejar seus dias com antecedência e planejar um período de “difícil” em cada classificação. Apenas informe o anfitrião e eles adaptarão a degustação de acordo com suas necessidades.', "Algumas reflexões:\n\n1. Consulte os horários disponíveis para degustações, pois não consegui encaixar 3 + almoço em nenhum dia desde as degustações vá normalmente direto de 10 a 4 ou mais. Compramos comida nas degustações ou embalamos um sanduíche para comer no carro.\n\n2. Vocês se conhecem melhor do que eu, mas antes de 2020, eu era capaz de fazer 3 ou mais degustações/dia por 2 a 3 dias, mas no ano passado, percebi que devo ter envelhecido, porque 3/dia por 3 dias era honestamente demais. Talvez você esteja bem fazendo 3/dia por 3 dias, mas apenas pense em sua tolerância e propensão a ficar de ressaca e certifique-se de planejar uma experiência de qualidade em vez de quantidade.\n\n3. Sonoma e Napa aparecem de perto no mapa, mas com as montanhas e a quantidade limitada de estradas, é preciso bastante um pouco de tempo para viajar entre os dois. É possível, mas perceba que você pode gastar cerca de 2 ou mais horas apenas viajando de ida e volta entre Sonoma e Napa.\n\n4. Onde você escolhe depende de suas preferências, orçamento etc. , mas eu prefiro *muito* pequenas vinícolas com degustações íntimas em vez de grandes vinícolas. Eu tentaria trocar algumas das grandes vinícolas por outras que produzem apenas alguns milhares por ano.\n\n5. Mais uma vez, onde exatamente você vai depende do que você está procurando fazer, mas acho que a *propriedade* de Myacamas é uma experiência imperdível.", 'Eu substituiria todo o dia 1 e reservaria Chappallet em vez de Chimney , Heitz e Heitz. Faça resos em todos os três agora, eles não são walk ins. Macrostie é muito sólido, assim como o resto do seu dia 2-3. RAEN é matador e se você for para Healdsburg, você definitivamente deveria ir para Hirsch e Ramey, mas faça reservas. Os vinhos são excelentes e as reservas lotam. O Fairmont Sonoma\nmission inn é romântico e o The Lodge Sonoma é novo e moderno com um restaurante Michael Mina anexado que é muito bom. Parcialmente ao Fairmont.\nCarneros Inn também é um hotel sexy.', 'Bouchon para almoço ou jantar é IMO uma ótima opção de comida. A padaria também é boa para doces franceses bem feitos.', 'Se você gosta de tintos mais claros, considere adicionar Robert Sinskey ao seu itinerário', 'Pare no Oxbow Market para almoçar, toneladas de opções. ', "Se você estiver indo para Stag's Leap, eu também recomendaria Rombauer, pois fica na mesma rua e tem deliciosos brancos", 'O segundo dia poderia facilmente ter mais paradas a natureza mais compacta dos arredores de Napa - Rombauer é uma ótima sugestão nesse sentido, assim como Robert Sinskey (um favorito pessoal).', 'Scribe é fantástico. Estou com tanto ciúme', 'Fico feliz em contribuir com receitas de restaurantes, sou menos útil em vinícolas', 'Gosto muito de EDK para o jantar. E se você estiver em Healdsburg, experimente o Willi's Seafood para uma mordida. Ótimo lugar também! Sou um grande fã de Domaine Carneros. Somos membros lá. Acho que não visitamos as outras vinícolas mencionadas, mas vocês dois vão se divertir muito!', 'Somos membros da Hawkes, que só é vendida pela vinícola diretamente aos consumidores pessoalmente/online. Eles fabricam principalmente táxis potentes cultivados no vale de Alexander. Sala de degustação de Healdsburg ou Sonoma. Considere-os um táxi de Napa de alto valor com um desconto de 1/3 a 1/2.', 'Bolhas de Sonoma: Iron Horse por sua configuração, mas J Vineyard para melhores bolhas.' ?', 'Para restaurantes em SF, tenho uma lista muito boa. Você tem uma faixa de preço? Sorella e Cotogna são ótimos lugares para massas. Kokarri também é incrível. E Sorella é um dos melhores restaurantes com estrelas Michelin em SF. Eu poderia continuar e continuar haha', 'Recomendo o cavalo de ferro para bolhas, \nScribe é superestimado na minha opinião e está aberto apenas para membros. Adoro vinhos Sangiacomo para Pinot Noir, MacRostie é incrível. Hanzell é ótimo, mas a equipe pode ser um pouco esnobe. ', 'Os vinhos Pangloss não são tão bons, Imo. Pessoas legais e vibração na sala de degustação, mas o vinho é blá. O enólogo de pangloss tem outra vinícola da qual é proprietário, chamada Sojourn Cellars. Um pinot Top em sonoma. A sala de degustação também fica na praça. Ligue para eles.\n\nAcho que o Scribe está fechado para não membros, mas atualmente. \n\nDivirta-se!', 'Ridge é definitivamente um dos primeiros lugares da lista para mim, eu meio que escolhi alguns vinhedos e organizei os dias em torno deles.', "esta é uma ótima informação, obrigado.... Continuei lendo que o Domaine era um excelente local noturno ou no final do dia com as vistas. Acho que é por isso que tentamos forçá-lo no final do dia. Hmmmm. Estamos fazendo Iron Horse pela manhã um dia então, estou me perguntando se Domaine vale a pena, é principalmente bolhas? O "passeio pela vinha" consistia em caminhar cerca de 15 metros em algumas vinhas velhas e retorcidas atrás da vinícola. onde o guia nos deu uma visão geral. Em seguida, seguimos para a vinícola para o restante da visita.\n\nNo geral, foi ótimo, isso foi logo após a colheita, então eles estavam processando uvas e pudemos ver todo o aparato funcionando. Por exemplo, as uvas passaram por um cocho com um sensor visual e as uvas estragadas foram sopradas por um sopro de ar. Coisas muito legais. E, claro, os vinhos eram excelentes, afinal, aqui é Ridge.\n\nAinda rimos do passeio pelos vinhedos. Pelo menos agora tenho uma referência visual para o termo "vinhas velhas".', "ouvi dizer que às vezes eles têm um vinho de sobremesa como parte da degustação... dolce? Eu gosto de algo assim, mesmo que não seja meu favorito.", "obrigado. \n\n16600 soa matador, adoro o conceito. isso. nosso plano era sair do plano, fazer uma refeição rápida saindo do SFO e tentar fazer uma degustação mais tarde, mas a última degustação deles é às 14h. Nunca conseguiremos, pousando às 12h15.", "incrível para ouvir, acho que estamos inclinados para este lado. Dezesseis 600 só tem reservas até as 14h e o primeiro voo pousa às 12h15 no SFO, então acho que não conseguiríamos. Então, podemos tentar fazer um depois das 16h degustação no Pangloss", 'De verdade. Cometi esse erro no mês passado, consegui uma reserva de última hora e há uma grande diferença. O outro está bem, mas eles não param de falar sobre como o SLWC roubou seu nome. Não consigo imaginar a quantidade de negócios que eles conseguiram de pessoas que pensam que estão indo para o SLWC ', "conselho brilhante. Eu não teria pensado em dizer ao anfitrião que temos um corte forçado, mas se eles puderem modificar a degustação, é ótimo saber.", 'obrigado, este é um bom conselho. \n\nosso terceiro dia em Sonoma é meio que meu dia "tentativo". Eu me pergunto se devemos remover uma vinícola como Domaine - já que parece fora do caminho e não amamos bolhas - talvez opte por uma sala de degustação em Sonoma Plaza ou um almoço mais tarde em algum lugar ou talvez compras ou spa. eu só sinto que talvez precisemos relaxar em algum momento.\n\nvocê pode me dizer quais vinícolas da minha lista seriam consideradas "muito grandes"? \n\n\nvou olhar para a propriedade de Myacamas!', "obrigado por essas informações. \n\nvou verificar essas vinícolas. \n\ni acho que estamos apoiando o lodge, mas vou dizer a ele para verificar carneros .", 'Concordo 100%. Ambos são locais maravilhosos e eu faço questão de visitar os dois quando estiver por lá.', 'Eu costumava ir à padaria Bouchon em Columbus Circle quando morava em Nova York ... um croissant de manteiga com leite é meu café da manhã perfeito. .. e parece uma base decente para degustação de vinhos?', "obrigado, vi outra pessoa neste tópico recomendar RSV, vou adicioná-lo à minha lista - parece próximo a alguns outros pontos.", 'Se você está parando no Oxbow… vá se molhar no Walt… é um dos meus favoritos! Ótimo Pinot!', 'Nosso almoço favorito em Napa é comprar pão, queijo e charcutaria no Oxbow Market e fazer um piquenique em uma vinícola. Chappellet é um ótimo lugar para isso.', "Legal. Alguma vez você sugeriria para degustações e almoço casual (talvez Gotts no Oxbow Market)? Eu estava pensando em Napa:\n\nPadaria Bouchon\n\n10h Degustação 1: Chaminé\n\n11h30 Degustação 2: Stags Leap\n\n13h Almoço: Oxbow Market - Gotts \n\n14h Degustação 3: Robert Sinskey\n\n15h30 Degustação 4: Far Niente\n\nfaz isso parece factível?", "podemos definitivamente usar receitas de restaurante. Eu não diria que somos super foodies, mas gostamos de refeições de melhor qualidade. Ouvi uma ideia inteligente que era alternar um almoço casual seguido de um jantar formal mais elegante. e vice-versa, um almoço sentado seguido de um jantar casual ou para viagem. Adoro essa ideia porque geralmente não comemos duas grandes refeições consecutivas. Muitas vezes nas férias, optamos por uma soneca à noite, pulamos jantei e acordei para pegar sorvete ou sobremesa em algum lugar.", 'sinceramente, não sei. eu o tinha sublinhado em uma lista de vinícolas e esqueci por que insisti tanto em visitá-la. a única as notas que tenho são "a melhor experiência geral, é a única vinícola que recomendo a todos. Especialize-se em chardonnay, pinot noir". mas, honestamente, não sei muito além disso.', "Acho que estamos apenas procurando um lugar para parar quando pousarmos e pegarmos o carro alugado. pode arrasar com leggings e tênis :)", "bem, esta é uma informação incrível, obrigado. então acho que podemos facilmente eliminar o Scribe, já que não somos membros? A equipe esnobe é meio que uma bandeira vermelha para mim também.", 'Bolhas de Domaine são melhor que cavalo de ferro imo…. E é uma propriedade bem legal de se ver.', 'Sim, é conhecida pelas bolhas, mas ainda tem algumas. As vistas são ótimas, mas também muito ocupadas e lotadas. Quando é a viagem? Também posso fazer muito calor aqui e, se bem me lembro, havia muita exposição ao sol.' é provavelmente o primeiro lugar em toda a lista para mim. Fico feliz em saber que é uma boa experiência!", 'Eles terminam com um dolce. É realmente ótimo. Uma dica profissional. Pergunte se você pode experimentar alguns de seus táxis mais antigos como comparação. Eles costumam derramar um pouco de suas coisas mais antigas e isso cria uma ótima experiência. ', "ok, vocês precisam me contar mais aqui. qual é a diferença e qual é o que eu quero? lol. \n\nam eu procurando adegas Stags Leap?", "Stags Leap, Far Niente, Ridge e Domaine Carneros produzem mais de 100.000 caixas por ano. Vinícolas maiores geralmente oferecem experiências de degustação mais acessíveis (mas nem sempre) e mais disponíveis, mas tendem a ser muito menos íntimo. Vá a lugares como Myriad, Mayacamas, Rivers-Marie, provavelmente Hanzell, etc. 2 em uma sala/vinícola com o anfitrião ou mesmo proprietário ou enólogo).\n\nMais uma vez, pessoas diferentes gostam de coisas diferentes, e até eu acho que pode ser bom borrifar em uma ou duas vinícolas maiores, mas geralmente tenho experiências muito melhores em pequenas vinícolas.", 'A combinação + degustação é uma ótima experiência.', 'É. Def esse ponto ideal, pois fica nos arredores do condado de Napa, mas não tecnicamente em Sonoma. Dito isso, independentemente da localização, ficaria surpreso se você não gostasse.', 'Adiaria o RSV devido ao seu tempo em meados de julho. A RSV mudará em julho de sua localização atual em Silverado para um novo conceito integrado em Carneros (como resultado da venda da localização atual para a TWC e da relocação do nome RSV e dos vinhedos). Pode não ser o ideal, pois eles estarão em movimento. Além disso, se você estiver fazendo apenas um único dia em Napa, já existem mais vinícolas icônicas de Napa em sua lista (isso vindo de um membro muito feliz do RSV.) ', 'este é o mesmo Walt que tem uma sala de degustação em Sonoma plaza?', 'Depende do dia da semana tbh. Gott's em uma hora é difícil em um fim de semana. Mas eu amo essa programação. Se você ficar ansioso esperando em Bouchon, o Model Truck descendo o quarteirão e do outro lado da rua tem muffins ingleses incríveis.', 'Eu só estava curioso. Sei que a nova propriedade deles é linda, mas tenho uma recomendação diferente se você estiver procurando por um ótimo Pinot noir e outra se estiver procurando por um ótimo Pinot, acelga e uma vista.', 'MacRostie é ótimo. Sou membro há alguns anos e gosto muito de seus vinhos. A sala de degustação é linda e as vistas são fantásticas também. No geral, eles podem não oferecer o “melhor” de acelga ou Pinots da região, mas o preço é mais baixo e você obtém um ótimo valor enquanto ainda tem alguns vinhos complexos e interessantes. Divirta-se!!', "Portanto, o aeroporto fica a quase 30 minutos de carro do centro de SF. Conheço alguns bons lugares nessa área também, se você estiver interessado. Por favor, diga-me que cozinha você está procurando", "> YankeeMcIrish\n\nok, agora estou meio dividido. Eu tinha Iron Horse na minha lista como um local de bolhas matinais porque deveria ter uma ótima vibração e pátio, mas coloquei Domaine na minha lista para um local noturno de bolhas por causa das vistas deveriam ser espetaculares... terei que examiná-los mais.", "estamos olhando para meados de julho. Estamos vindo da Carolina do Norte, onde é como 95+, e úmido de junho a setembro, então o calor não nos assusta, mas meu marido queima facilmente, especialmente se ele não estiver usando um chapéu de golfe ou algo assim", 'Você está procurando aquele que faz táxi de alta qualidade e fazia parte do julgamento de Paris? Ou aquele que é conhecido por petit sirah? Pessoalmente, eu me inclinaria para o primeiro. Nesse caso, sim, você quer SLWC', "Obrigado pelo aviso, podemos optar por outra coisa se eles estiverem em fluxo entre 2 locais.", 'Sim, é o mesmo.', " Acho que nosso itinerário é de domingo a sexta ou de segunda a sexta, então definitivamente serão dias de semana.", 'Além disso, o Gott's em Santa Helena pode estar mais perto de onde você estará.' .então depende do que você está procurando. Domaine pode ser um local am ou pm - não pense que isso faz diferença! (Mas esta é apenas a minha opinião). \nOutro um a considerar é J (embora agora façam parte do Gallo), eles têm boas bolhas e um pátio, eles também fazem um prato de queijo inteiro, se você quiser. No entanto, eles estão em Healdsburg (lá em cima).', 'Protetor solar! Se você estiver no pátio - protetor solar.', 'sim, aquele conhecido por Cab.', 'deve funcionar muito bem. Eu amo o voto negativo no comentário inicial - obrigado quem quer que seja :)', 'Então SLWC
Meus 5 produtores favoritos em finger lakes em nenhuma ordem específica são Forge Cellars, Hermann J Wiemer, Ravines, Kemmeter e Shaw. \\nTodos, exceto Forge, estão no lado oeste do lago Seneca. Forge fica no lado leste de Seneca.', 'Depende do que você está procurando. Presumo que seus gostos estejam alinhados com os meus, pois você está procurando algo que seja potável agora, não muito doce e feito de vinífera em vez de uvas nativas ou híbridas. (Embora eu esteja morrendo de vontade de experimentar alguns Vignoles e alguns outros híbridos.)\\n\\nBloomer Creek é meu produtor favorito no FLX. Vinhos descolados, naturais e bem feitos que ainda são bastante acessíveis. O recente Skin Ferment Gewurztraminer é excelente, mas os espumantes de Kim também são excelentes, e eu gosto do Cab Franc dele.\\n\\nO Barry Family Cellars 2020 Reserve Riesling é o melhor Riesling sem sobremesa que já comi no região. Os espumantes de Ian também são excelentes e eu também gostei do Four Track Demo. (Eles também são gentis o suficiente para engarrafar com tampas de rosca para seus vinhos básicos.)\\n\\nNão provei a safra de 2016 por motivos pessoais, mas acredito que a Heart & Hands manteve seus padrões de excelência para ambos Pinot Noir e Riesling.\\n\\nRed Tail Ridge tem alguns engarrafamentos interessantes (Lagrein, Teroldego) e seu Sans Oak Chardonnay é ótimo pelo preço. Sua Perpetuelle Change é deliciosa, mas perigosamente engarrafada; Perdi 3/4 de uma garrafa depois que ela saiu de minhas mãos enquanto eu tirava a rolha.\\n\\nSe você conseguir um Cabernet Franc, Merlot ou Syrah (RIP) de uma safra forte (2008, 2010, 2012) de Damiani, do. Muito bom.\\n\\nÉ provável que você seja recomendado por Hermann J. Wiemer e Ravines por seu Riesling. Essas recomendações são fortes, embora eu ache que o QPR tenha caído nos últimos anos.\\n\\nSix Eighty (que divide um enólogo com a Barry Family Cellars) produz vinhos interessantes com vários formatos de armazenamento - ovos de concreto, ânfora de argila, etc. - que podem seja delicioso.\\n\\nDr. Frank (em Keuka) está… bem. Hazlitt irá surpreendê-lo se você seguir seus engarrafamentos varietais. Eu gosto de Forge, mas não provei recentemente. Se eles venderem raspadinhas de vinho, continue dirigindo.\\n\\nETA: Não corrijo os erros de digitação introduzidos pela autocorreção porque tenho um bebê para alimentar, mas espero que a mensagem seja clara de qualquer maneira.', 'Forge, Hillick & Hobbs, Dr. Frank, Kemmeter. Todos são ótimos por motivos diferentes, mas se for pressionado a escolher um, seria o Forge. Eu adoro o vinho Ravines, mas minhas experiências de degustação foram boas.', 'Ravines, Silver Thread, Red Newt, Boundary Breaks, Leidenfrost, Ventosa. Boas vinícolas da IMO são a regra e vinícolas ruins são a exceção quando se trata de lagos de dedo.', 'Ravinas', 'Estou indo para lá em algumas semanas! Para mim, Ravines e Heart & Hands são visitas obrigatórias, pois sou um grande fã de seus pinot noirs. Cheguei a Konstantin e Wiemer como vinícolas adicionais para visitar com base em Riesling. Espero muito encontrar algo no estilo Spatlese de um desses.', 'Weis é excelente. Wiemer e Frank também são ótimos. Também gostei de Boundary Breaks e Standing Stone (de propriedade de Wiemer) em minha visita.', 'Silver waters winery in sodus ny. Eles são pequenos, mas especiais.', 'Hermann J Wiemer está lá para mim!', 'Forge foi de longe o meu favorito! O segundo favorito foi Hermann J Wiemer.', 'Red Newt, Forge, Wiemer, Lamoreaux, Six Eighty, Standing Stone.\\n\\nTodos os vinhos são pelo menos muito bons, e alguns deles (Forge Breakneck, Lamoreaux Gewurz Ice, Red Newt Knoll, Wiemer Magdalena) são ótimos.\\n\\nPessoas adoráveis \u200b\u200btambém, todos eles.', 'Anthony Road por seu riesling, cab franc rose e vinho de sobremesa vignoles', 'Forge, Ravines e Wiemer aparecerão nas listas de todos e por um bom motivo, todos são sólidos. Se você quer algo ainda menor, de altíssima qualidade, mas um pouco fora do radar, escolha Red Newt Cellars. Acabei de abrir um de seus Rieslings mais doces com sushi ontem à noite e foi incrivelmente bom. Eles também têm um restaurante no local, então também tem isso.', 'Menções honrosas vão para Heart & Hands por seus incríveis Pinots e Weis por serem acessíveis e com preços razoáveis.
Você pode querer nos dizer em que parte da Itália. Caso contrário, esta é uma pergunta difícil de responder\', "Que parte da Itália ? é altamente regional.\\n\\nDe qualquer forma, \\n\\nescolha o que você quiser beber que seja local para o lugar que você está visitando.\\n\\n&#x200B ;\\n\\nPara mim, eu sempre compro um bom Espumante Shiraz da Austrália ... (risos jk).", \'Eu diria para experimentar o maior número possível de variedades de vinhos italianos... Barolo, Chianti, Amarone, Brunello, Barberesco, etc.\', \'Mhhh an Adjective_NounNumbers account name... perdoe-me a suspeita, mas você realmente vai ou é um bot de cultivo de karma?\', \'Sim, escute como outros disseram que vamos precisar de mais informações.\\ nMas aqui está uma lista genérica.\\n\\nNorte: nebbiolo & friends (barolo,barbaresco, chiavannesca etc), barberas, amarones e outros vinhos valpolicella, brancos de friuli.\\n\\nCentral: Sangiovese & friends(chianti, brunello, vino nobile di Montepulciano etc), supertoscanos (procure variedades de Bordeaux), brancos de le marche, sagrantino de Umbria, cesanese de lazio.\\n\\nSul, Sicília e Sardegna: aglianico, Etna e amigos (nerellos, caricante etc), cannonau. \', \'O caminho menos percorrido:\\n\\nGrignolino do noroeste da Itália (piemonte) e Schiava do nordeste da Itália (alto adige)\', \'Faça amigos, beba o que os locais estão bebendo.\', \'É um relato de dois anos. , provavelmente um humano de verdade\', \'Se sim, para onde eles estão indo na Itália? Uma região específica em crescimento ou apenas em geral? Preferências de vinho? Acho que não há muitos vinhos que você só pode experimentar na Itália. Qualquer recomendação de vinho da equipe de um restaurante italiano será boa, procure / peça as variedades locais. Um imo italiano está tendo uma boa tarde Aperol Spritz.\


Lâminas de até 7,6 cm (3”) são boas no Reino Unido. Maior se você tiver um motivo para tê-los. \\n\\nA segurança do aeroporto é uma lei em si (especialmente o seu lote), então eu definitivamente verificaria, mas você pode definitivamente carregá-los assim que pousar.\', "em sua bagagem despachada ficará bem, tenho certeza que um saca-rolhas de vinho não é ilegal no Reino Unido!", \'Bagagem despachada? Sem problemas.\\n\\nContinue e a TSA americana aceitará.\\n\\nNão processe o comentário desse estranho aleatório na internet é a "prova" que você precisa....\', \'Não é ilegal! Trabalho para um importador de vinhos no Reino Unido e tenho um milhão deles. Também viajei inúmeras vezes entre os Estados Unidos e o Reino Unido com eles na minha bagagem despachada. não significa nada em termos de legalidade, apenas que nunca fui pego, eu acho.", \'As únicas lâminas para se preocupar na bagagem despachada são aquelas que obviamente são projetadas para matar pessoas, como espadas e assim adiante.\\n\\nFacas obviamente não são ilegais no Reino Unido em geral porque precisamos cortar coisas, mas carregar uma na rua pode causar problemas.\\n\\nTecnicamente falando, quase *qualquer* objeto pode ser usado como um arma ofensiva, mas se você tiver um motivo para carregá-la, não será um problema. Uma lâmina de 1" em um saca-rolhas absolutamente não será um problema, a menos que você esteja - por exemplo - carregando-a aberta em sua mão em uma rua no meio de uma cidade passando por um policial, ou ameaçando alguém com ela.\\n\\nNa sua bolso enquanto você caminha para um piquenique com uma garrafa de vinho? Absolutamente bom.\', \'Esta é a resposta que eu precisava! Muito obrigado, gentil estranho!\', "Isso é bom o suficiente para mim! Lol o que é o pior que pode acontecer, eles me obrigam a entregá-lo?", "Bem, é sensato pegar/carregar um modelo sem lâmina. Eu tenho aquele com os pequenos discos apertados e é permitido na bagagem de mão. Eu consigo puxar talvez um em 5 ou 10 vôos, e eles sempre ficam vagamente surpresos por não poderem roubá-lo. Uma vez algum agente pegou de qualquer maneira por despeito, mas uma vez em uma década.", "Você tem uma recomendação para um saca-rolhas sem lâmina que não seja lixo? Porque, na minha experiência, eles são quase sempre lixo.", "este não é ruim, embora o meu não se gabe de ser compatível com TSA: \\n[https://www.amazon.com/True -2470-Jetsetter-Double-Hinged-Compliant/dp/B00HZLA2PA](https://www.amazon.com/True-2470-Jetsetter-Double-Hinged-Compliant/dp/B00HZLA2PA)\\n\\ne tive este, que não é ótimo, mas se você estiver usando um saca-rolhas de mão, está desesperado o suficiente para não se importar: \\n[https://www.amazon.com/Black-Boomerang-Corkscrew-Blade -Cutter/dp/B00PR82HCO/](https://www.amazon.com/Black-Boomerang-Corkscrew-Blade-Cutter/dp/B00PR82HCO/)", \'Saúde! Agradeço as recomendações!\
Jackson Hole tem um monte de hotéis/restaurantes chiques, o que seria o lugar óbvio, mas o custo de vida lá é **muito alto**, então você pode ter que vir de Idaho. O que fica arriscado no inverno .\\n\\nNão tenho certeza de como o pessoal da indústria hoteleira pode viver em cidades de esqui, se não tiver algum tipo de hospedagem gratuita/incluída.





Bremer Family Wines up Howell Mtn, tecnicamente Deer Creek, mas tanto faz. Bons vinhos estúpidos e a degustação custa cerca de US $ 25.\\n\\nAcho que Twomey também tem uma degustação barata em Calistoga, se você estiver procurando quebrar o táxi com alguns Pinots narcóticos. \\n\\nPaloma costumava ser gratuito, mas acho que eles cobram uma pequena taxa agora. Good merlot.\', \'Stag\'s jump (não veados pulam)\\nCakebread\', \'[removido]\', \'Já faz alguns anos, mas Bouchaine na região de Carneros de Napa foi muito bom valor. Eles tinham vários Pinot Noirs e Chardonnays agradáveis \u200b\u200be a equipe de degustação foi excelente. \', "Pessoalmente, eu pularia Schramsberg, mas também não sou fã de Napa espumante. , mas sou só eu.\\n\\nEm vez disso, eu iria para Stag\'s Leap (NÃO Stags\' Leap!) e faria uma degustação lá. Tive a sorte de fazer isso no outono passado e fiquei maravilhado. Desejei ter feito isso o tempo para fazer o almoço, mas infelizmente acabou o tempo.\\n\\nMenção honrosa vai para Eleven Eleven e Bouchaine como foi mencionado anteriormente. Eu também sugiro Frog\'s Leap se você tiver tempo e não quebrar o banco para você.\\n\\nConfira Wine Thief em DT Napa também.\\n\\nTive a sorte de ter ido a Napa 3 vezes e ainda mal arranhei a superfície. Não se preocupe em não ser capaz de fazer/ver tudo. Você sempre pode voltar.", "Não sei se precisa estar na lista ou se fica mais barato assim, mas Rivers-Marie e Myriad são ótimas degustações e as mais baratas que fui Myriad pode ter custado $ 20 / pessoa e Rivers-Marie foi dispensado com a compra de 3 garrafas / pessoa (e eles têm um pouco de Acelga e Pinot com preços razoáveis). Eu não acho que é muito em primeiro lugar. Olhe para eles.", \'Não ouvi falar desses produtores, então seria legal dar uma olhada. Obrigado!\', \'Recomendo Paloma. Em 2014 eu provei lá quando Barbara ainda estava viva e ela fez o degustação em sua cozinha para mim e minha esposa. Acho que o filho dela pode fazer isso agora.\' como estamos nos sentindo depois de Mayacamas, poderíamos parar antes de sair para jantar em algum lugar. Passeios são bem-vindos?\', \'Obrigado pela recomendação, vou dar uma olhada!\', \'Também recomendo Bouchaine. \\n\\ nVoltei com uma dúzia de vinhos de lá!\', \'Obrigado pela informação! Stag\'s Leap (SLWC) está na lista, então definitivamente indo para lá. Você fez o passeio pela caverna pelos $ 20 extras? \\n\\nE eu tenho ouvi coisas boas sobre Frog\'s Leap. Vou dar uma olhada!\', \'Farei, obrigado!\', \'[removido]\', \'Love stag\'s jump\\n\\nFiquei desapontado com o pulo dos sapos.\', "Nós fizemos o passeio pela caverna (não extra no meu caso) que, embora legal, eu não pagaria a mais.", \'Obrigado pelos detalhes!\', \'Desapontado em relação ao preço? Ou apenas em geral?\', \'Só em geral. A experiência, o vinho, etc\\n\\nEditar. Por um dia começamos no SLWC (melhor do dia), fomos para caymus e estamos bem com o vinho, mas desapontados porque o vinhedo não está lá. Em seguida, caminhou para salto de sapos. O vinho era tão. Bela área de jardim, mas tudo bem\', \'Obrigado pelo insight!\', "Frog\'s Leap também é muito mais barato do que a maioria das degustações.\\n\\nSe alguém quiser fazer uma degustação rápida (ish) no jardim, eu diria isso é o suficiente.\\n\\nE isso vem de alguém que fez toda a turnê. (isso foi alguns anos atrás), mas a grande atração para mim em Frog\'s Leap é sua visão sobre sustentabilidade e agricultura seca.
Como é reduzido ou fervido muito lentamente, é apenas um pouco de tempero e uma maneira de adicionar ácido. Você só quer evitar qualquer coisa com sabores ofensivos. O NZ Sauv Blanc é geralmente uma boa escolha para o branco e qualquer coisa com taninos mais baixos para o tinto, ou seja, Pinot noir para o vinho bovino. Não precisa ser nada caro.\', \'Cote du Rhone ou Pinot Noir mais barato para vinho tinto e Pinot Blanc/Grigio para brancos.\\n\\nOutros vinhos também funcionam, mas são essenciais, acessíveis e, em sua maioria, sem carvalho.\', \'Realmente não importa. Eu compro vinho tetrapak para cozinhar.\', "Eu fui ensinado a cozinhar com o vinho que você está bebendo com a refeição (ou gostaria de beber). \\n\\n\\nvocê pode cozinhar com vinho ruim e ainda vai funcionar, mas, idealmente, você vai querer usar algo fresco e potável. Eu cozinhei com vinho bom/caro e, embora tenha sido incrível, não foi muito melhor ou valeu a pena em vez de uma garrafa barata de qualidade razoável.", \'Basta pegar um Pinot grigio barato ou vermentino ou alguma merda. escolha a uva que você gosta, perfil de mesa decente, mas em uma caixa.\', \'Se você estiver usando para molho de tomate, experimente um vinho de jarro italiano da velha escola como Fortissimo.\', \'Evite vinhos fortemente de carvalho e grandes tintos tânicos. Cote du Rhône para tintos e Sauv Blanc é uma aposta segura para cozinhar. Compre uma garrafa barata, prove, se for beber, cozinhe com ela. Não há necessidade de comprar uma garrafa apenas para cozinhar. 1 garrafa para dominá-los todos!\', "E falando em cozinhar com vinho, quando se trata de molho Marsala você obterá melhores resultados se reduzir primeiro. Concentra os sabores.", \'Vinho barato é bom, mas como não vais usar a garrafa inteira para cozinhar vais inevitavelmente beber num copinho enquanto cozinhas - deve ser bom o suficiente para esse propósito tão importante :-)\\n\\nEu uso Pinot Grigio (ou algum seco brancos austríacos) para Spaghetti Vongole e é primo.\', \'Usei vinho de verdade e usei péssimo vinho caseiro para cozinhar e não notei diferença, então diria apenas que o melhor vinho para cozinhar é o que quer que esteja em liquidação IMO.\', \'Vendeu milhares de caixas de Sutter Home 1.5L Saiv Blanc e Zin para cozinhar. Sem carvalho ou lascas de carvalho, portanto, sem amargor se reduzido.\', \'Eu cozinho com vermute barato para vinho branco. Para o tinto, compro apenas algo um pouco acima do limite de "se eu comprar isso, o lojista vai pensar que vou beber em um saco de papel na rua". Contanto que você possa beber um copo sem dizer "yuk", tudo bem.\\n\\nUma coisa a se observar é o vinho doce. A menos que você esteja usando para cozinhar uma sobremesa, você vai querer um vinho com baixo teor de açúcar residual. Isso provavelmente será mais um problema nos EUA do que na maioria dos outros lugares, pois parece que os vinhos baratos dos EUA são açucarados, enquanto a maioria dos outros lugares não tem isso.\
Você pode obter respostas variadas sobre isso. Eu amo óculos Grassl Cru para Burgs, Oregon PN e CDP. Eu uso Grassl 1855s para BDX e Syrah. Zalto Universals para a maioria dos brancos, especialmente riesling.\', \'Também gostaria de acrescentar que tenho muita experiência com os cuidados necessários com os óculos veritas e, como tal, guardei-a para sugestões. Isso não quer dizer que não estou aberto a outros!\', \'esses são lindos e é a primeira vez que os vejo em estoque, mas a 70 a taça consigo 2-3 riedel, o que significa que posso beber mais vinho\', \'Desculpe , os preços devem ter subido recentemente! Conheço muita gente que gosta dos óculos Riedel Veritas Cabernet/Bordeaux. Você não pode errar.\', "Você também pode olhar para Spiegelau Definition como clones de Zalto.....\\n\\nEu sei que no começo parece que esses óculos são caros..mas os ultraleves (todos eles realmente) são realmente agradáveis \u200b\u200bde usar. Eles não vão superar outro copo, mas a experiência geral é aprimorada...\\n\\nDito isso, se você nunca os usar...você não saberá o que está perdendo ...e talvez isso não seja uma coisa ruim.", \'Uau, o universal vem com 120 gramas. Meus veritas são 210 gramas. Eles já parecem tão leves e finos que não consigo imaginar como você poderia raspar quase metade desse peso\
J Lohr Cab é um ótimo lugar para começar! Seu Merlot e Syrah também são muito bons. Você provavelmente também apreciaria outros vinhos da área de Paso Robles, então poderia explorar isso um pouco.', 'Justin or a Lateral bordeaux blend


Fazer com que eles dirijam até lá não deve ser um problema. No entanto, ter serviço e ser capaz de chamar a carona de volta pode ser.", "Parece que quando você usou o uber algumas vezes, você também pode apenas conseguir um motorista para o dia?", \'Adorei o controle!\

Na verdade, os champanhes vintage de 2013 acabaram de ser lançados.\', "Sim. Se o champanhe tiver uma safra, provavelmente é de qualidade decente e deve estar bom aos 10 anos de idade. Na verdade, alguns produtores estão lançando agora seu 2013 vintages.", "Pegue o Dom. \\n\\nExistem melhores opções para o investimento... mas a menos que ela seja uma nerd total do vinho, isso não importa. \\n\\nFelizmente ou infelizmente, parte da experiência é conhecê-lo \'estou bebendo Dom. Até que as pessoas tenham feito isso, elas serão tendenciosas... e tudo bem.", \'2013 Perrier Jouet Belle Epoque\', "Há muitas opções excelentes nessa faixa de preço Os anos 13 devem ser perfeitos agora.", \'Não especialistas \\\\ fãs não se importam ou sabem. Champagne é literalmente a foto do vinho no Instagram e tem sido desde antes do Instagram, eles não apreciarão um "fora da marca". e melhor (imo) que o 170. Deve estar disponível por algo como $ 225. Kick\'s Dom\'s porque o \'13 Dom precisa de tempo, imo, enquanto o Krug 169 já é super acessível.", \'Sim, ainda bom, mas não um grande safra.\', \'Vai ecoar este 10x. Pegue o Dom, coloque-o no gelo e compre um bom conjunto de taças de champanhe Reidel (não taças) para uso futuro.\\n\\nNós comemoramos com o Dom em grandes ocasiões e parece diferente. É um champanhe fantástico e vale a pena comemorar. Saúde!\', \'É como comprar um Cohiba para um não fumante. Eles fumando sua butique esquisita favorita da Nicarágua simplesmente não vai fazer isso por eles: você precisa pegar as coisas \'boas\'. \', \'Isso é muito razoável. Obrigado.\', \'Um dos nossos favoritos!\\n\\nDepois disso, OP deve comprar rápido antes que expire \\U0001fae1\\n\\nJ/K, a maioria dos champanhes vintage durará mais de 2 décadas a partir da data da safra!\', \' sim... exatamente...\', \'Isca, linha, chumbada.\
Borgonha jovem é um bom borgonha. Não precisa ser antigo. De fato, muitos produtores de vinho dirão que é ideal abrir jovens. Também grand cru não significa tânico. \\n\\nBasta abrir a garrafa. Prove ao longo do tempo e, quando estiver onde quiser, beba. Decantar não é ciência de foguetes.\', \'Boi lento também serve. Ele definitivamente tem alguns benefícios. Não deve ser tânico como bigburgballer está dizendo, mas pode ser muito primário em frutas ainda. Mas 19 foi um bom ano.\', \'Pode explicar porque é que “precisa” de abrir a garrafa?\', "DL são vinhos duros e com muita estrutura, não decantaria, mas abriria com certeza, despeje um pouco de espaço livre e deixe descansar no balcão por 6 horas sem rolha.", \'O estilo deles mudou um pouco com a mudança para a nova geração. Os vinhos são um pouco mais leves e abrem um pouco mais facilmente.\', \'Não o suficiente para PnP, me lembra quando Faiveley mudou.....demorou cerca de 5 anos para ver isso.\



Aqui está um link direto para o fabricante: https://www.schreuderwaterman.nl/index.html\\n\\nEspero que ajude


sim. você terá um rack de vinho de 2\' de profundidade nele, então como você pode andar com apenas 2\' de espaço livre.\\n\\n5 x 14 seria muito melhor!", "Será menos de 2 pés de profundidade, se for uma garrafa de profundidade... você provavelmente terá mais perto de 2,5-2,75 pés para caminhar... o que é espaço mais do que suficiente. \\nMas, dito isso, a maior parte do espaço é ocupada por espaço para andar... se você puder colocar um rack com duas garrafas de profundidade (que tem aproximadamente 2 pés, talvez um pouco mais), você dobrará sua capacidade, mas provavelmente o tornará um pouco mais apertado para entrar e ainda terá espaço para obter garrafas dentro/fora. Nesse ponto, talvez 4,5 pés seja melhor se você puder girá-lo.

"Melhor" é um pouco subjetivo. Na verdade, há muito mais pessoas fazendo Fiano do que você imagina. \\n\\nDry Creek\\n- Unti\\n- Orsi\\n\\nRussian River\\n- Seghesio\\n- Cowan Cellars\\n- Ryme\\n- Nico Wines\\n\\nSonoma Coast\\n- Gros Ventre\\n\\nHaven \'não tive todos eles, mas o Orsi, Ryme e Gros Ventre foram todos bastante agradáveis, embora, é claro, um pouco diferentes do Fiano da Campânia.\', \'Passalaqua faz um bom Fiano\', \'Eu não tive nenhum versões domésticas que eu me lembro. Vou tentar encontrar alguns desses \', \'Tentamos Fiano da vinícola Ab Astris no Texas Hill Country. Lembro-me de ser brilhante e refrescante. Não tenho certeza se eles enviam para fora do estado.\', "Tem que ser alguém fazendo Fiano em Paso também, eu acho", \'Sim, bom ponto! Acho que Giornata faz um Fiano.\', \'Sim, J Dusi in Paso produz um Fiano\


Meu amigo acabou de me comprar um Mouton Rotschild 1993 para meu aniversário... Estou extremamente feliz, você não pode imaginar!', 'Estou planejando um jantar no Domaine de Montille em junho e recentemente recebi a lista de vinhos que vou tem disponível para trabalhar. Tão feliz - \n\n2018 Meursault Saint Christophe *magnum*\n\n2018 Puligny-Montrachet 1er Cru Le Caillerets *magnum*\n\n2018 Puligny-Montrachet 1er Cru Les Folatieres *magnum*\n\n2019 Corton-Charlemagne Grand Cru *magnum*\n\n2013 Pommard 1er Cru Les Rugiens-Bas \n\n2017 Volnay 1er Cru Les Mitans *magnum*\n\n2018 Pommard 1er Cru Les Pezerolles *magnum*\n\n2018 Corton Clos du Roi Grand Cru *magnum *\n\nVocê quase nunca vê esses vinhos em magnum, ou na maioria dos Borgonhas de classe mundial. O chef está finalizando o menu agora, os ingressos estarão disponíveis em uma ou duas semanas e dedos cruzados para que Central Ohio queira beber um ótimo Burg tanto quanto eu. ', 'Seria mais apropriado beber um vinho francês desde o Cinco de Mayo reconhece a Batalha de Puebla, onde um pequeno grupo de mexicanos derrotou um grande grupo de franceses. Nenhum espanhol envolvido no Cinco de Mayo. (isso seria 16 de setembro, independência mexicana da Espanha).', 'Acabei de pegar duas garrafas de Soldaat de Eben Sadie. Estou querendo experimentá-los desde *sempre*!', 'Iniciando o programa de julgamento de vinhos da AWS. Qualquer palavra de sabedoria é bem-vinda.', 'Cinco de Mayo hoje e F1 em Miami neste fim de semana. Pensando em alternar entre o espanhol (melhor opção, considerando que não tenho nenhum vinho mexicano) e o vinho americano, que convenientemente são os 2 primeiros países em número de garrafas que tenho em mãos.', 'A pintura de Fede Galizi no Drops of desta semana Deus episódio. Alguém sabe o que tem a ver com vinho?', "Vacqueras ou Gigondas?\n\nSim Gigondas tem a história mas pessoalmente achei Vacqueras mais interessante.", 'Alguém recomenda uma garrafa para o ano de nascimento do meu filho (2021) que vai durar 20 anos? Provavelmente procuraria uma caixa ou meia caixa?', 'Comemorando o fim de uma aula e se deparando com o velho problema de comprar 1 garrafa de preço alto ou várias de $ 30-50 😂', 'Qual Cote Rotie devo escolher ? Rostaing Ampodium vs Levet Les Journaries. One is a 2020 one a 2019', 'Algumas combinações de vinhos e comidas da semana passada que achei que eram combinações excepcionais:\n\nMartinelli's “Giuseppe & Louisa” 2020 Russian River Valley (Califórnia) Zinfandel com peito de boi defumado fatiado sobre cremoso polenta e rampas sazonais recém forrageadas. O vinho era ousado, picante, mas ainda suave, com frutas complexas que combinavam muito bem com o peito defumado e gordo e o sabor de alho das rampas.\n\nEm uma combinação de maior valor, Decoy's 2019 Sonoma Coast (Califórnia) Limited Pinot Noir com Frango Marsala sobre fettuccine. A acidez brilhante e as frutas vermelhas combinaram bem com a doçura do molho, o corpo médio combinou bem com o frango e a massa pesada, e o toque defumado e terroso realmente harmonizaram com os cogumelos.', 'Em termos de marketing, Josh As adegas parecem ocupar um espaço de mercado semelhante ao Stella Artois ou Maker's Mark? Os dois últimos tinham os slogans “tranquilamente caro” e “tem gosto de caro porque é”, respectivamente. Recentemente, tomei um copo do táxi deles em um restaurante, foi descomplicado e suave (não gosto dessa palavra, mas se encaixa). É como Stella e Maker's são descomplicados, acolhedores e, em geral, agradáveis ​​e fáceis de beber sem ter tanta complexidade. Os profissionais de marketing decidiram que isso é o que os consumidores consideram luxuoso e vejo paralelos aqui. ', 'Comprei meus primeiros futuros de Bordeaux para o Chateau Gloria 2021 antes de verificar o relatório da safra. “A safra de 2021 foi “uma corrida de obstáculos com a natureza”, diz Hervé Diez, chefe de produção do Château Kirwan em Margaux. A geada em abril e o mofo no final de julho e início de agosto foram os principais culpados. No geral, o mau tempo cortou a safra do Bordeaux em um terço. Foi realmente uma vindima de vinha.” - Revista Wine Enthusiast \n\nFiz uma ligação idiota para comprar os futuros da safra 2021 do Chateau Gloria? Eu queria pelo Petit Verdot de 14% no blend.', "Qual é o melhor copo para bordeaux? \n\nem devo comprar apenas um Zalto Universal?", 'Gf adora vinhos secos. Sou novo no vinho nesta mansão. Não sei a diferença entre os tipos/nomes deles. Ela disse que gosta de táxis e vermelhos. O que é um bom tinto seco que eu poderia comprar em uma mercearia típica?', "Eu moro no Reino Unido, onde vocês compram seu vinho online? deveria considerar. Obrigado.", 'Estou bebendo o Domaine Paul Buisse Touraine Sauvignon hoje e noto que não tem muito aromático como normalmente fico com Alto Adige ou NZ Sauvignon Blanc. Touraine Sauvignon Blanc é normalmente simples? Estou procurando um Sauvignon Blanc do Loire realmente acessível e aromático.', 'Legal! Conheci uma amiga que ganhou um Mouton dos anos 80 de presente de casamento e não fazia ideia do significado lmao', 'Aproveite e feliz dia do bolo!', 'Parece ótimo', 'Quanto vai custar esse jantar?', 'Puxa, quero ir para os Estados Unidos agora…', 'Riesling, já que combina tão bem com comida mexicana.', 'Por que não vinho mexicano?' , 'Sem palavras de sabedoria, mas boa sorte', "Vá comprar uma garrafa de vinho Baja e coloque-a frente a frente com algo da França. No mínimo, há uma chance decente de um vinho da Califórnia ter alguém de herança mexicana envolvido na produção.", 'Acabei de começar a ler o mangá e estou gostando até agora. Você sente que algumas nuances podem se perder na tradução? Também espero que eles se difundam um pouco mais em sua apreciação de vinhos.', 'Idem; geralmente, Gigondas parece mais corpulento e taciturno do que Vacqueras - acho que este último é mais a minha coisa entre os dois.', 'Eu escolheria algum GG Riesling alemão. Acredita-se que 2021 seja uma ótima safra para envelhecer.', '2021 é provavelmente a safra do século na maior parte da Austrália.', '2021 é bastante recente em termos de vinho, então não tenho certeza do que está disponível atualmente. De qualquer forma, a menos que você tenha um bom sistema de armazenamento de vinho, eu recomendaria vinhos fortificados se você quiser apenas ter algo em um canto fresco e escuro do porão. Recomendações de garrafas específicas provavelmente ainda não estão disponíveis, mas fique de olho em vários portos, madeiras, etc. Que estejam na sua faixa de preço.', 'Múltiplos $30-$50 é a resposta na maioria das ocasiões.', '15 $10 garrafas', 'Eu provavelmente escolheria Levet, acho que é um pouco mais saboroso que eu gosto.', 'Por agora ou mais de 15 anos?', 'Isso colocaria todos na categoria de “fácil reconhecimento de nome” . Como cada empresa tem muito dinheiro por trás da publicidade de seu produto, então as pessoas veem e dizem "bem, já ouvi falar dessa marca antes, então não deve ser tão ruim".\n\nMinha pergunta seria, existe uma empresa que possui todos os três? Eu realmente não sei se empresas como constelação ou Gallo possuem empresas de bebidas ou cerveja. ', "Eu não me preocuparia com isso. Claro, acho que você não precisava pagar com tanta antecedência e, como parece uma safra mais fraca espremida entre duas safras supostamente ótimas, imagino que os preços vão cair com o tempo (ou pelo menos não apreciar muito). No entanto, parece que será um vinho sólido para o preço.", "Não é terrível ideia. Não vai subir de valor nem nada, mas tenho certeza de que ainda é um vinho decente." CABERNET/MERLOT. Os preços deles são tão acessíveis.', 'Se puder, vá a uma loja de vinhos local. Os funcionários irão ajudá-lo a obter o máximo de seu dinheiro.', 'Ouvi pessoas falarem sobre o Majestic.', 'Acho que $ 350 mais a opção de adicionar $ 100 extras e adicionar os dois grand crus.', 'Existem alguns bons tintos mexicanos no vale de Baja Guadalupe, mas são difíceis de encontrar nos Estados Unidos. EDIT https://www.mexicanwine.us/shop?gclid=EAIaIQobChMI-ZrQ8_Te_gIVAgB9Ch1sBgvUEAAYASAAEgLGNfD_BwE', "Obrigado. Não ajuda que eu tenha extrema ansiedade de texto.", 'Infelizmente moro em PA, então acho que não temos nenhum Vinho mexicano, o único vinho mexicano que já tomei foi em um bar de vinhos em Los Angeles. Mas vou dar uma olhada nas minhas garrafas de Cali para ver se o que funciona com o jantar.' Estou gostando muito até agora', 'Apoiando isso. Estou estocando 21s, já há alguns vinhos declarados como “100 ponteiros”', 'Mesmo para pinot noir??', "Acabei de perceber que preciso substituir meus sapatos de trabalho também, então é melhor gastar $ 100 em isso do que algo que vou consumir em um dia ou dois ha", 'Felizmente não tenho espaço na prateleira para isso ha', 'Por que não los dos?', 'Maker's Mark era anteriormente uma empresa independente, mas eles' Agora somos propriedade da Beam Suntory e Stella Artois é propriedade da AB-InBev.', 'Obrigado. Gosto muito do Chateau Gloria e acho que compensa pelo preço.”, “Só queria para beber. Não há planos de vendê-los para a Wine Bid ou investir neles.', 'Existe um programa de TV?' Será facilmente um vinho de $ 300 no mercado secundário.', 'Bem, então você pode comprar as duas garrafas', 'Sim. Estou tão surpreso que este substituto não tenha pulado nele ', 'Talvez eu tenha 12 ... mas não estou vendendo', 'Me disseram para rosta por enquanto e deite o Levet

Tenho certeza de que terei uma votação negativa sobre isso, mas o Kirkland Chablis não é ruim. Não sei em que estado você está (os estoques da Costco variam muito), mas qualquer Chablis normalmente não é de carvalho, como outros borgonhas brancos. Muitas acelgas da Califórnia e do Oregon de vários carvalhos estão normalmente disponíveis. Onde você está?", \'Eu amo Chardonnay, amo todos os Chardonnay. \\n\\n&#x200B;\\n\\nEntão, vale a pena, o carvalho não é o fator determinante por trás do sabor amanteigado. O fator decisivo é, na verdade, a fermentação maloláctica e a cepa específica das bactérias da fermentação maloláctica, pois o sabor da manteiga vem do diacetil criado durante a fermentação maloláctica. \\n\\n&#x200B;\\n\\nConsidere [esta cepa de bactéria maloláctica](https://shop.scottlab.com/enoferm-beta-beta) (clique nas fotos para ver o segundo gráfico). Ele é projetado para produzir notas de manteiga máximas. Embora [essa linhagem literalmente não tenha](https://shop.scottlab.com/o-mega-omega) nenhuma manteiga, pois é projetada para produzir níveis muito baixos de diacetil, otimizando a mineralidade.\\n \\n&#x200B;\\n\\nAgora é por isso que quando se trata de Chardonnay, eu diria que o estilo da casa do produtor é talvez mais importante do que qualquer outra variável. Como a cepa de bactéria maloláctica não é algo que o produtor irá compartilhar em seu site, você só precisa confiar em suas notas de degustação para adivinhar se é amanteigado ou não. \\n\\n&#x200B;\\n\\nAgora, o primeiro Chardonnay que eu recomendaria é Rombauer, você provavelmente pode encontrá-lo por volta da marca de $ 40. Rombauer é talvez o Chardonnay MAIS amanteigado, rico e cremoso. Eles têm orgulho de seu estilo e foram pioneiros em muitas tecnologias para realmente otimizar o nível de manteiga que obtêm. Mas aqui está a coisa - Na verdade, não é tão fortemente envelhecido, apenas cerca de 25% ou mais do vinho na mistura passa por um novo tratamento de carvalho, o restante é usado em carvalho ou aço inoxidável. Eu recomendo Rombauer porque é um extremo, se você quiser experimentar toda a gama de estilos de Chardonnay, comece com Rombauer como o extremo de um lado. \\n\\n&#x200B;\\n\\nO outro extremo que eu acho que você deveria tentar seria La Chablisienne. Especificamente, se você puder encontrá-lo, a garrafa "Le Finage". Chablisienne é provavelmente o maior produtor de Chablis, por ser uma grande cooperativa, e Le Finage é uma garrafa muito leve, frutada e ácida que é praticamente o oposto de Rombauer. Chablisienne também é muito fácil de encontrar e muito consistente em qualidade. Le Finage especificamente passa por fermentação maloláctica completa, mas não é amanteigado. A cepa de bactéria utilizada destaca a acidez e a mineralidade.”, “Por US$ 40 você encontra Chablis muito bons, até mesmo no nível 1er Cru. A maior parte será sem carvalho ou levemente com carvalho.\', \'Wente Morning Fog. 100% aço. Cerca de US $ 15. \', \'Você está um pouco abaixo do preço de alguns brancos sólidos de Napa, US $ 50 você recebe Darioush e Merryvale Silhouette. \\n\\nPensando nos amplamente disponíveis aqui:\\n\\nVery Oaked: Você tem um milhão de opções aqui, mas Rombauer é provavelmente o arquétipo. Davis Bynum, do Russian River, é muito mais barato e tão bom em representar esse estilo quanto o iirc. \\n\\nMiddle Oak: Landmark Overlook, Groth Hillview, Cuvaison\\n\\nNo Oak: Any Chablis, Farmstead (Califórnia), Anything Macon-Villages, Louis Jadot "Steel" Bourgogne\\n\\nedit: Adicionado Cuvaison\', "Gosto Antonori Bramito como carvalho, porque é apenas ligeiramente carvalho.", \'Head High Chardonnay\', \'Nah, este sub ama o KS Chablis\', \'MA, cerca de 30 minutos a noroeste de Boston\', \'Também para ser claro, não estou apenas procurando para comprar na Costco, acabei de pegar um Chablis por capricho para experimentar da última vez que estive lá. Acho que agora é melhor encontrar uma acelga moderadamente envelhecida para comparar, só estou tentando ver se há um ponto de referência em relação ao 2.\', \'Spot on sobre Rombauer. Teve o Carneros Chardonnay na semana passada e foi uma deliciosa bomba de manteiga. Nós amamos isto! Mas posso ver como pode ser demais para os outros.\', \'Isso é ótimo. Obrigado pela pequena lição. Idealmente, acho que nossa melhor aposta seria começar em extremos opostos do espectro para ver o que nossas papilas gustativas pensam.\', \'Esse cara Chardonnays\', \'Você pode fazer alguma recomendação sobre algo levemente envelhecido? um pouco. Super útil, vou tentar alguns\', \'Obrigado pela resposta, vou colocá-lo na lista!\', \'Acredito Domaine Vocoret et Fils levemente carvalhos (em barris grandes, então há menos suco para contato com a madeira) todos os seus 1er Cru Chablis, e eles geralmente custam cerca de US $ 40 e não são muito difíceis de encontrar em lojas especializadas em vinhos.\
Descobri que avaliações em praticamente todos os aplicativos são inúteis. Eu recomendo verificar o CellarTracker e ver as notas de degustação que as pessoas escrevem para o vinho. Sim, você ainda precisará filtrar algum ruído, mas notas ruins ou pouco informativas geralmente são fáceis de identificar e ignorar. Além disso, você pode encontrar provadores cujas preferências se alinham com as suas, tornando o processo mais rápido e preciso daqui para frente.\', "Outro voto para o cellartracker. Não se preocupe com as avaliações, leia o que as pessoas estão realmente dizendo sobre o vinho-\\nOutro coisa que você pode fazer é procurar um vinho no site da K&L - se eles o tiverem, quase sempre têm várias críticas profissionais escritas ali mesmo. E eles carregam tantas coisas", \'Por favor, use o Wine-Searcher App para tudo. Também tem um componente educacional incrível para regiões, uvas e notícias mundiais do vinho\', \'Vinous ou Robert Parker. Depende das regiões que você deseja conhecer.\', \'Para resenhas, dou 99 pontos para Luca Maroni :p\\nCom toda a seriedade, veja como os críticos profissionais avaliaram os vinhos que você realmente gostou. Se você puder encontrar um crítico que aprecie um vinho\\ncom perfil semelhante, então você pode considerar suas críticas para ajudá-lo a encontrar novos vinhos.\\n\\nAcho que o CT é mais útil para entender quando beber vinhos dignos de idade.\', \'Concordo; CellarTracker é a fonte de notas mais “séria”.




Se você usar a função de pesquisa, isso foi coberto cerca de uma dúzia de vezes na última quinzena. \n\nSe você planeja visitar de 3 a 4 vinícolas por dia, mantenha sua geografia restrita. As coisas estão distantes e isso não leva em conta o tráfego. Você também não terá tempo para almoçar nesse ritmo, então eu traria algo. Ignore a maioria dos passeios, a menos que seja em algum lugar extraordinário. A maioria dos tanques/barris/cavernas tem praticamente a mesma aparência.' Aproveite.', 'Walt Wines tem uma sala de degustação em Sonoma. O vinho deles é um monte de Pinots e é uma experiência de degustação agradável.', 'Você pode realmente gostar de Twomey para bons pinots e seu Sauv Blanc é ótimo.', 'Eu já disse isso para outras pessoas e vou dizer de novo: você certamente pode fazer 3 e provavelmente 4 degustações por dia. E se, como 99% de nós, você não for sortudo/rico o suficiente para sair para Napa/Sonoma a cada dois anos, você deve fazer de 3 a 4 por dia, se essa for sua preferência. Você precisará ser inteligente sobre isso - agrupar suas degustações o mais próximo possível geograficamente, beber muita água, comer algo regularmente. Mas o conselho de fazer apenas 2 degustações por dia simplesmente não reflete a realidade da esmagadora maioria dos visitantes de Napa.', 'Mayacamas. Lugar incrível e vinhos e tour. \n\nJoseph Phelps. Primavera para a comida. \n\nSchramsberg— as cavernas são incríveis em escala. \n\nNo máximo 2 por dia!!!', 'Recomendo que comece a fazer reservas duas a três semanas atrás.', 'Se você vai para Ridge e gosta de bolhas, vá para J Vineyards. É uma proximidade geográfica razoável e bolhas muito boas.', 'Como sua esposa gosta de espumante, sugiro ir ao Iron Horse se puder. Uma das vistas mais bonitas da região. Além disso, embora eu realmente goste de alguns de seus vinhos e não goste de outros, os jardins do Far Niente também são lindos.\n\nMeu lugar literalmente favorito na terra é Medlock Ames. Altamente recomendado.\n\n(Sou péssimo com direções/locais, então, se eles não se encaixam no seu mapa exato de Napa/Sonoma, desculpe! Tudo se mistura quando você está degustando o dia todo…)', ' Adoramos B Cellars, Ehlers, Moone-Tsai, Adamvs, Arkenstone…… todos ótimos lugares para visitar com vinhos excepcionais na minha opinião. Duas vinícolas por dia é bastante confortável e você provavelmente pode colocar uma terceira em seu itinerário.\n\nMuitas das vinícolas começam suas primeiras degustações às 10h. Você pode fazer uma degustação pela manhã, almoçar e depois fazer uma degustação logo após o almoço e depois uma degustação por volta das 15h. Você quer ter certeza de que terá tempo para aproveitar sua degustação, para não correr de degustação em degustação, etc. Estou falando por experiência. LOL\n\nMeu marido e eu agendamos duas degustações por dia e, se tivermos tempo extra, pararemos em uma vinícola para provar no bar ou se pudermos agendar uma degustação de última hora. Faremos isso, no entanto, se for durante a colheita, tudo está praticamente lotado. Divirta-se!', '3-4 em um dia é demais...', 'Olá! Eu definitivamente recomendaria passar o seu dia de “Sonoma” no Russian River Valley e talvez até em Dry Creek. Ridge é fenomenal, mas Iron Horse também pode estar no seu caminho. Freeman perto de Sebastopol também tem alguns Pinots incríveis. Sinta-se à vontade para me enviar um dm se quiser conversar sobre as opções ou se estiver interessado em contratar um guia!', 'Duckhorn em Napa é uma experiência superior; se você for a Ridge em Lytton Springs, pare ao lado em Mazzocco ... seus zins são super bons, se não um pouco pesados. Bacigalupi off Westside Rd é pequeno, mas produz vinhos superlativos.', 'https://www.checkerboardvineyards.com/', 'Este tópico foi amplamente abordado apenas nos últimos meses! Há tantas vezes que posso recomendar Prisioneiro e Caymus como experiências "imperdíveis"! :) \n\nPiadas à parte, 3-4 degustações por dia é demais. Seu paladar vai ser abalado até o final do dia.', 'De longe, nossa experiência de degustação mais agradável na área foi em Lynmar Estate, no vale do rio Russian. Vinhos incríveis (Pinot e Chardonnay), cenário deslumbrante com um lindo jardim que você pode passear, comida muito boa. Não parecia tão turístico ou lotado quanto alguns dos outros lugares que visitamos em Sonoma e Napa. Foi caro, mas definitivamente parecia uma experiência especial. Boa sorte!', 'Sangiacomo Wines, Blue Farm, Hanzell em Sonoma', 'Recomendo a todos que visitem Hendry como sua primeira visita a uma vinícola. Eles fazem um ótimo trabalho explicando o processo de vinificação e as combinações de alimentos durante as degustações.\n\nEm seguida, pegue esse conhecimento e aplique-o em suas outras paradas.', 'Parece que você prefere Sonoma a Napa TBH. Então eu sugiro Unti, Hartford Court, Kokomo e VML. Ame o Iron Horse também, pois seus vinhos espumantes são estelares. Todas as vinícolas que sugeri são discretas e muito razoáveis ​​em comparação com Napa. Se você precisa ir a Napa, Clif Lede é divertido, confira seus vinhos Fel.' Os vinhos tendem a ser do varietal tinto "maior", mas não enjoativo ou avassalador. E o mini-museu no local também é muito legal.', 'Olá,\n\neu sei que tem, e eu olhei postagens anteriores e também recebi sugestões de lá, no entanto, eu queria obter algumas opiniões atualizadas sobre o assunto, se houver, de pessoas diferentes. \n\n4 parece muito, podemos nos limitar a 3.....e fazer como um horário de 11h, 13h-14h e 15h30.', 'Nós somos ! A esposa adora espumante, então no instante em que ela viu aquela vinícola ela colocou na lista dela lol. ', "Infelizmente, vou ter que discordar. Não nos divertimos muito no Walt. experiente e os vinhos não eram particularmente atraentes. Se você estiver na cidade de sonoma, eu daria uma olhada em Bedrock. É como um quarteirão de Walt, do outro lado da praça.", 'Obrigado! Vamos tentar 3, se pudermos, e fazer uma degustação das 11h, 13h às 14h e 15h às 16h, se pudermos. E pare na estrada para almoçar no caminho ', "Se você planeja engolir, vou apoiar o limite de dois por dia. Na minha experiência, você será nocauteado depois das duas. Além disso, contrate um motorista se você estão engolindo.\n\nEu também apoio as sugestões de vinícolas, mas isso é um ponto diferente.", 'This. And be in Trade🤣', 'Estamos no processo agora!', 'Obrigado! Vamos colocar na lista para conferir!', 'Obrigado! Ouvimos muitas coisas boas sobre o cavalo de ferro. É um pouco fora dos roteiros mais conhecidos da nossa estadia no centro de Napa, mas todos elogiam. Já estamos indo para o Domaine Carneros para tomar espumante também, mas vamos tentar encaixar no Iron Horse.', 'Obrigado! Achamos que com 2 sobraria muito tempo, e as pessoas estão dizendo que 4 é demais, então estamos tentando fazer uma degustação às 11h, 13h-14h e 15h30. \n\nAcho que se seguirmos o plano, com certeza será factível. Você já se sentiu apressado?', 'Eu costumava levar a maioria dos clientes a 4 vinícolas por dia, mas na era “pós-pandemia”, parece que três é o ideal para quem aproveita ao máximo um dia de férias. Quebre com uma parada para o almoço, pode ser muito viável. Só não recomendamos dirigir, a menos que alguém não esteja provando! ', 'Uma segunda indicação para o Russian River Valley. Meus favoritos para Pinot Noir eram Dutton Estate e J Vineyards.', "Obrigado! Sabemos que o vale do rio russo é famoso por seus Pinots e esperamos parar em Ridge e Iron Horse, pois parece que todos os recomendam tecnicamente não estamos no vale do rio russo. \n\nTambém lemos que Aperture e Hirsch também têm ótimos Pinot's. \n\nEstamos hospedados no centro de Napa, então estamos tentando não ir a vinícolas ou dirigir mais de uma hora até o mais distante, essa é a nossa zona, vinícolas dentro de uma hora, mais ou menos.", "Obrigado! Eu olhei para Duckhorn, mas não tinha certeza da qualidade, se você recomendar, podemos tentar fazer uma parada! \n\ nDefinitivamente estamos indo para Ridge, já que outras postagens que li dizem que é uma das melhores vinícolas de Sonoma. Isso e Iron Horse", "Obrigado! Site legal! Em que tipos de vinhos eles se especializam? Não realmente dizer no site, apenas sobre os diferentes lotes que eles têm", 'Obrigado! Sabemos que Caymus e Prisoner são muito populares agora e se tornaram um tanto "comercializados", mas gostamos de seus vinhos! (Eu amo Pinot noir e Cab Sauv de Caymus) \n\nSe você ainda acha que devemos ir, nós definitivamente tentaremos, nós apenas odiamos aquelas experiências de degustação "comerciais" onde todos agem esnobes', 'eu respeitosamente discordo - acho que depende do seu paladar individual, do número de vinhos que você experimenta e da extensão dessas degustações e se você está limpando o paladar e comendo.\n\nOP, 3-4 é totalmente viável se você estiver inteligente sobre isso. Mais do que isso e pode começar a se misturar, especialmente se você estiver voltando atrás. \n\nComece super simples, para envolver seu paladar, depois faça o seu "grande" do dia, faça uma pausa para o almoço e faça outra degustação menor ou duas. Alguns lugares como Del Dotto vão te surpreender com 15-20 vinhos.. se você fizer mais de um por dia, seu paladar ficará gonzo antes do jantar. procure Lynmar!", 'Obrigado, vamos procurá-lo e colocá-lo na lista!', 'E enquanto você estiver perto de Stags jump e Cakebread, confira Saddleback. Uma vinícola menor logo atrás da Opus One. Eu acho que você pode obter algum bom valor para seus investimentos lá. Degustações baratas (para o vale!) Também.', 'Dois polegares para cima para o Iron Horse. Eu também recomendo o Domaine Carneros tanto para Bubbles quanto para Pinot Noir! as vinícolas de sonoma ficam a uma hora ou mais de carro de Napa", '3 é o número certo. Degustação - Almoço - Degustação - Degustação - Jantar é um plano diário totalmente bom.', 'Eles também têm comida. Coma antes de ir para o vale.', 'Obrigado por este conselho!', 'Isso é uma chatice. Fomos a um evento especial no ano passado em Napa durante o Fortinet open e foi o oposto de como você descreveu. É lamentável quando as vinícolas não são consistentes com a experiência de seus hóspedes.', 'Eu apoio essa opinião quando se trata da qualidade de seus vinhos. Seus Pinots básicos são desinteressantes, e os mais sofisticados são excessivamente maduros e fortemente extraídos. Como zndt2 disse, Bedrock é uma opção muito melhor para vinhos mais elaborados e interessantes. Eles também têm um ótimo espumante, sob o rótulo “Under the Wire”.', "E por favor, por favor, não tente fazer mais de 2 degustações por dia, três no máximo absoluto.", 'Obrigado! 3 parece ser o número mágico por dia. Percebi que as vinícolas em Napa fecham bem cedo, no máximo das 16h às 17h, onde estamos em NY algumas das vinícolas ficam abertas até as 18h para as últimas degustações, então é definitivamente uma mudança. \n\nVamos tentar fazer uma degustação das 11h, depois das 13h às 14h e depois das 15h30 às 16h todos os dias, se pudermos.', 'Hirsch é ótimo, e a sala de degustação deles fica em Healdsburg, o que é muito perto de Ridge. O Iron Horse é ótimo, mas fica a uns 30 minutos do cume, mais longe de Napa, então pode não ser a melhor opção. Rafanelli está próximo e é fantástico, ou talvez a vinícola Alexander Valley de Silver Oak? ', '100 por degustação, mas Gary cuidará de você. Seu nível de entrada é de cerca de US $ 160 e resiste a vinhos com preços muito mais altos. Ótima experiência.', "São misturas de Bordeaux e SB.\n\nVocê está procurando ~$300-$500/garrafa para os tintos.", 'Obrigado! Estamos tentando planejá-lo meticulosamente e estamos tentando fazer algo como uma degustação das 11h, 13h às 14h e 15h às 16h, para atingir as 3 do dia. \n\nNossos amigos recomendaram Del Dotto para nós, especialmente a degustação de cavernas......você recomenda?', '3º post… mas você poderia fazer 4 em um dia facilmente visitando \n\n1. 10:00 Salto dos Cervos\n\n2. 12h Pegue o almoço na mercearia de Oakville e leve-o ao Pestoni. Muitas mesas de piquenique e descontraída com belas vistas\n\n3. 14h pão de bolo\n\n4. 16h Saddleback', 'Sim. Talvez uma hora de carro, mas muito de Napa e os AVAs podem ser dirigidos muito dependentes do tráfego e do tempo. Se você deve ficar em Napa, Continuum, Far Niente, LaKoya, Spottswood e Cardinale serão ótimos. Mas $$$ e ser 100% agendado apenas e pode exigir acesso comercial. ', "Isso parece um bom plano, porque com 2 sentimos que teríamos muito tempo sobrando no dia. das vinícolas fecham às 16h ou 17h. Se estivessem abertas até, digamos, 6 ou 7, esse seria o ponto ideal.", "Eu sei. Estávamos realmente ansiosos por isso. Talvez eles não tivessem seu time A naquele dia.", 'Eu apoio esta opinião quando se trata da qualidade de seus vinhos. Seus Pinots básicos são desinteressantes, e os mais sofisticados são excessivamente maduros e fortemente extraídos. Como zndt2 disse, Bedrock é uma opção muito melhor para vinhos mais elaborados e interessantes. Eles também têm um ótimo espumante, sob o rótulo “Under the Wire”.\n\nAlém disso, perto de Carneros está Donum, que é uma vinícola impressionante em termos de coleção de arte. Literalmente $ 100 milhões + em arte em sua propriedade. O Chardonnay deles é excelente e Pinots sólidos também.”, “Como temos tempo limitado, tentaremos fazer 3 se pudermos. Estamos tentando cronometrar onde fazemos uma degustação das 10h às 11h, depois das 13h às 14h e depois das 15h às 16h, se possível. \n\nCom paragem para almoçar no caminho entre os dois primeiros.', 'Recomendo vivamente a começar mais cedo. Fazer 10h, 12h e 15h é um ótimo ritmo. Se você é da costa leste, terá a mudança de horário trabalhando a seu favor e ficará entediado com o primeiro compromisso. Muitos lugares em Napa, especialmente, fazem suas últimas degustações entre 15h e 16h. Mas o espaçamento vai realmente ajudá-lo a jantar, para que você não perca nenhuma refeição incrível aqui. A comida é quase tão importante quanto o vinho nesta área!', 'Todos os números em seu comentário somaram 69. Parabéns!\n\n 3\n + 4\n + 5\n + 6\n + 11\n + 1\n + 2\n + 3\n + 30\n + 4\n = 69\n\n^([Clique aqui](https://www.reddit.com/message/compose?to=LuckyNumber -Bot&subject=Stalk%20Me%20Pls&message=%2Fstalkme) para que eu escaneie todos os seus comentários futuros.) \\\n^(Convoque-me em comentários específicos com u/LuckyNumber-Bot.)', 'Thanks! Ouvimos de alguns que tanto o Aperture quanto o Hirsch têm Pinots realmente bons, então definitivamente gostaríamos de parar', 'Uau, obrigado! Vamos colocá-lo em nossa lista e tentar chegar lá! : )', "Nossa, que íngreme! Que tal degustações?", 'Eles chamam de Del Blotto porque é quase impossível sair sem um burburinho sério hahaha. Pessoalmente, adoro Del Dotto (sou membro do clube) porque acho a influência do carvalho muito interessante. Eles fazem todo tipo de coisas malucas com carvalho e envelhecimento. Os vinhos são fantásticos, se é isso que você gosta.\n\nExemplo: dois táxis do mesmo vinhedo feitos exatamente da mesma maneira, mas uma garrafa tem carvalho francês e a outra garrafa tem carvalho americano. Prove lado a lado e veja como o carvalho influencia o vinho.\n\nExperimente a propriedade Piazza Del Dotto para algo mais descontraído e trabalhe em algumas de suas combinações de comida.', "Isso é o que estamos pensando ..... ..talvez em termos de tempo, faça uma degustação às 10 ou 11h, depois uma degustação das 13h às 14h, depois uma degustação das 15h às 16h, com jantar geralmente por volta das 19h. \n\nAcho que é possível!", 'Sabe, eu trabalhava em uma vinícola em Napa e há muitos problemas em ficar aberto depois das 17h. Primeiro, quando as pessoas estão bebendo das 10h às 18h, muitas delas estão muito bêbadas e nenhum funcionário da hospitalidade quer lidar com elas. Além disso, muitos trabalhadores moram a mais de uma hora de carro do vale e não querem chegar em casa do trabalho por volta das 8 ou 9 da noite. A demanda também não é grande - uma tonelada de nossos convidados morava no norte da Califórnia e dirigia para Napa durante o dia para provar com a expectativa de voltar para casa naquela noite o que significa que eles param de provar por volta das 17h, independentemente do horário da vinícola.', 'Obrigado, nós amamos Pinots! Vamos tentar fazer uma parada!' a terceira vinícola do dia de qualquer maneira, especialmente se você tomar algum vinho no almoço.", "Obrigado! Já temos reserva no Don Giovanis and Cole's. : ) \n\nTentaram comprar Auberge mas não tiveram bons momentos, tudo era depois das 20h30", "Não faço ideia de quanto custa a experiência (sou da indústria e não pago), mas imagino que você esteja olhando mínimo $ 150/pessoa, se você conseguir um de seus poucos compromissos por dia.\n\nOs vinhos são ótimos e minha esposa e eu trocamos por eles com frequência, mas eles definitivamente estão na categoria cult/faixa de preço.", " Obrigado! Nós definitivamente temos Del Dotto na lista, minha esposa achou que degustar na caverna seria legal :) \n\nNós moramos em NY e enquanto NY é na verdade a segunda maior região em crescimento no país atrás de Cali, NY é mais conhecida por seus brancos (Rieslings e Chardonnay's, etc.) em vez de seus tintos. Os vermelhos estão bem", 'Sim, isso também é verdade. Parece que o dia é tão curto às vezes. 10-4, que não fica aberto nem por 8 horas. \n\nEu entendo o raciocínio por trás disso, mas pode ser um pouco frustrante para turistas ou pessoas que têm tempo limitado.', 'Certifique-se de pedir azeitonas fritas no Don G's. E o salmão é fantástico!', 'Eles fizeram um ótimo trabalho com as cavernas - e você vai provar a maioria dos vinhos diretamente do barril. Veja se consegue convencer a experimentar a besta.\n\nAmo os vinhos de NY (estou em Boston) - com a mudança climática, os tintos estão ficando cada vez melhores', 'Obrigado! Im não sou um grande fã de azeitonas, mas minha esposa é, com certeza vou dizer a ela. \n\nEu sou mais um cara do tipo macarrão, frango à parmegiana e molho marinara \n\n:)', 'Você está em uma grande refeição então. Se você ficar frustrado com o planejamento, me ligue e eu posso planejar/dirigir vocês dois para a viagem. Aproveite!', 'Muito obrigado! Vou manter isso em mente!


Temos um Thor e os formatos das garrafas para muitos dos nossos vinhos têm sido problemáticos. Garrafas bordalesas são boas, mas qualquer outra forma fica presa na prateleira. Eu gostaria que soubéssemos disso ou tivéssemos isso em mente antes de comprá-lo. É uma ótima geladeira, mas tira sua facilidade de uso e diversão em geral. \', "Artevino é um de quem ouvi falar bem, também feito pela Eurocave. Se você estiver nos EUA, a Costco vende a garrafa de 200 modelo por $ 3.499.\\n\\nEu também ouvi ótimas coisas sobre IWA, mas eles estão em um preço semelhante ou um pouco mais alto.\\n\\nUm problema que você provavelmente encontrará é a mesma coisa com a qual os modelos semelhantes lutam , e é que nada além de garrafas Bordeaux se encaixam perfeitamente ali.\\n\\nEncontrei uma empresa que fabricava armários de madeira isolados com um compressor de refrigeração totalmente independente que deveria ser excelente, mas não consigo rastrear a marca novamente. E todos os seus produtos tinham uma aparência muito tradicional, o que não funcionou para mim e nunca funcionará, então deixei a empresa escapar da minha mente.", \'https://www.lecachewinecabinets.com/\', \'Isso é único!\

Qualquer um dos engarrafamentos Donnhoff Grosses Gewächs.', 'Você poderia gastar esse dinheiro, mas uma das melhores coisas sobre o riesling é que você realmente não precisa. Certamente não se você está apenas se familiarizando com isso. Clemens Busch faz ótimos rieslings secos que não custam US $ 70, muito menos US $ 100. Apenas um exemplo.', 'Dönnhoff - Brücke GG\n\nWagner-Stempel - EMT\n\nSchätzel - Pettenthal\n\nBattenfeld-Spanier - Zellertal\n\nC.O. - Liquid Earth\n\nSchäfer-Fröhlich - Felseneck\n\nSchäfer-Fröhlich - Final\n\nHeymann-Löwenstein - Uhlen Roth Lay\n\nRobert Weil - Monte Vacano\n\nKeller - Kirchspiel\n\n&#x200B; \n\nEssas seriam algumas das ofertas dentro do seu orçamento se eu fosse comprar aqui na Alemanha. A disponibilidade e os preços podem diferir muito dependendo da sua localização.', "Cada região terá um estilo diferente. Tentei dar algumas generalidades.\n\n**Mosel - aroma cítrico muito amarelo/verde, acidez picante, aromas de sorvete* *\n\nClemens-Busch é um especialista em vinhos secos, o que é incomum para o Mosel. Procure seus vinhos de reserva de Falkenlay, Fahrlay e Raffes.\n\nJulian Haart estagiou com Emrich Schonleber, bem como Keller, e ainda é próximo de Klaus -Peter. Seu Ohligsberg Grand Cru é o mais seco, embora ele não o faça mais. Vale a pena procurar o Goldtrofchen.\n\n**Nahe - mais frutas de caroço e damasco, um pouco mais rico que o Mosel, pois fica mais ao sul e mais quente**\n\nO leilão de Emrich-Schonleber Auf der Lay é o melhor vinho, embora seu Halenberg seja o mais acessível e muito próximo.\n\nDonnhoff faz alguns, mas o Niederhauser Hermanshöhle é o imo mais completo e está razoavelmente bem distribuído.\n\nSchaefer-Frohlich também é muito bem visto, embora eu esteja menos familiarizado com seus vinhos. Felseneck é provavelmente o melhor vinho deles.\n\n**Pfalz - grandes vinhos aqui, mais exóticos aromas de frutas tropicais com muita estrutura mineral**\n\nBurklin Wolf é o meu favorito e provavelmente o melhor produtor de Pfalz. Kirchenstuk é fenomenal com Pechstein em segundo lugar. Muito intenso, poderoso, mas equilibrado.\n\nVon Winning é bem visto, mas acho que eles usam muito carvalho e extração. Mas se você gosta disso.\n\n**Saar - sub-região muito legal do Mosel e produz vinhos muito picantes, leves e etéreos. Alta acidez, se você gosta disso. **\n\nFalkenstein's Krettnacher Altenberg Spatlese Trocken provavelmente é o melhor trocken, embora eu pessoalmente ache que os vinhos são um pouco elétricos demais para um estilo trocken ser o mais lisonjeiro.\n\nPeter Lauer é o melhor. O produtor de Saar trocken e seu Schoenfels GG é o epítome do que Saar trocken pode ser.\n\n**Rheinhessen - realmente se destaca no estilo trocken. Grande equilíbrio de calor para concentração e amadurecimento, mas noites frescas para manter a acidez**\n\nKeller é geralmente a melhor propriedade. O G-max recebe muita atenção da imprensa porque é escandalosamente caro, mas acho que no consumo inicial e intermediário, o Pettanthal é o vinho mais estimulante da linha. AbstE também é excelente, mas também caro.\n\nWittman faz um Kirschpiel que muitas vezes é tão bom quanto o de Keller, embora não tenha exatamente a mesma acidez caleidoscópica e mineralidade. É um pouco mais pesado, mas só perde terreno lado a lado\n\nKuhling-Gillot tem um ótimo exemplo de Pettanthal, mas fica na sombra de\n\n**Rheingau de Keller - é uma região realmente grande e diversificada. É difícil definir um estilo em particular, pois o produtor tende a deixar uma pegada maior, mas eu diria que é principalmente semelhante ao Rheinhessen. Para ser honesto, eu não bebo uma tonelada de Rheingau**\n\nEva Fricke ganhou muito destaque na imprensa recente por Rieslings intensos, mas elegantes. Lorcher é geralmente o melhor.\n\nGeorg Breuer também faz um Schlossberg fantástico, mas muito caro", 'Quantas vezes posso digitar Eva Fricke?', 'Qualquer coisa de Georg Beurer e Wittmann de ponta é absolutamente top e negligenciada na América.\n\n\nEditar: Breuer! Existe um Beurer, mas esses vinhos não são tão bons.', "Meus favoritos pessoais, em nenhuma ordem particular, são\n\nDr. Loosen, Mosel (para o seu 250, você pode obter uma grande seleção de seus GGs, que são basicamente todos consistentemente fantásticos e bastante individuais)\n\nKnebel (Mosel), mas os anos variam entre excelentes e muito bons\n\nPfeffingen, Pfalz (estilo bastante diferente dos de Mosel)\n\nVocê também deve obter alguns GGs de Rheingau, Nahe e Rheinhessen para comparação (alguns grandes nomes já foram mencionados neste tópico).\n\nGeralmente, não vejo por que você gastaria 250 dólares em um Riesling seco quando você pode encontrar excelentes regularmente por menos de 100.", "Se você está comprando para beber em breve, eu quase recomendaria que você comprasse safras anteriores, já que a maioria dos jovens de alta qualidade Rieslings secos precisam de mais tempo para realmente apreciar e cantar. Eu diria 2017 e anteriores (tive sorte em preencher GGs de 2015), pois valeria a pena o prêmio extra se você o bebesse em alguns meses.\n\nTive a sorte de experimentar uma quantidade estúpida de produtores de alta qualidade no ano passado e meu seco favorito Rieslings têm sido Keller por uma ampla margem (Abts é o meu favorito mais próximo da sua faixa de ponta, Kirchspiel também é bom - foi capaz de comprar um Kirchspiel 2009 com sabor brilhante por pouco mais de US $ 300), seguido por Schafer Frohlich Felseneck GG e Wittmann Morstein GG (definitivamente precisa de uma safra de volta). Há uma série de outras boas recomendações neste tópico também.", 'Apenas algumas vinícolas na Alemanha com ótimo GG e a partir daí você precisa saber qual estilo você gosta:\n\nA.Christmann - Idig é o mais famoso \ nBreuer - Adoro o estilo, é realmente elegante e o equilíbrio é incrível.\nClemens Busch - Apenas um trabalho maluco na adega. \nBattenfeld Spanier - estilo muito interessante, parece que você pode saborear o solo.\nP.J. Kühn - Muito estruturado , trabalhando com bagas inteiras.\nRings - „Kreid“ é simplesmente incrível. Muito moderno, mas tão bom. \nBürklin Wolf - Vinícola tradicional com muito potencial de envelhecimento para um branco seco e grande monopólio.\nSchloss Lieser - sempre um pouco fedorento nariz, mas Riesling de primeira linha.\nWittmann - não é o maior fã de Aulerde. Mas Brunnenhäuschen, Morstein e Kirchspiel eu realmente gostei de pré-provar 21. \nKeller - nada de novo a dizer, exceto que vale 3 vezes mais do que outros GGs de primeira linha? \ nHeymann-Löwenstein - teve grandes botrytis por um tempo. Provei as novas safras com menos botrytis e estou feliz por isso. Eles oferecem 3 GGs do mesmo vinhedo com parcelas diferentes. Muito interessante provar diferentes solos tão próximos uns dos outros.\nPoderia listar mais.\nPara obter alguma controvérsia, eu realmente acho que Schätzel é exagerado. Eu só tinha Pettenthal como GG tradicional e natural. O Tradicional não tinha nada de especial e o natural tinha ácido volátil. Nada pelo qual eu pagaria tanto dinheiro. Apenas minha opinião. ', "Acabei de tropeçar em uma ótima pequena vinícola chamada J.B. Becker. Eles estão em Walluf, mas têm distribuição nos EUA. Sentei-me para vários nossos com Hajo (é praticamente uma loja de um homem só) e provei através de sua linha. Muito bom.", 'Peter Keller é o melhor que conheço. Abts Erde é ótimo. gMax estava em torno de 150 quando tentei há mais de 10 anos. A concentração e o sabor foram apenas o próximo nível, mas acho que talvez tenha ultrapassado o limite de preço desde ', 'Egon Scharzhofberger', 'Tim em Schafer-Frohlich é o meu favorito por uma grande margem. Mais do que Keller e Wittman. Donnhoff também faria parte da lista', 'Bürklin Wolf - Kirchenstück.', 'Acho que o Riesling alemão recebe muitos elogios merecidos aqui. Mas não durma com Alsace Riesling ', 'Todos os produtores que eu posso pensar já foram mencionados aqui, eu só quero mencionar algumas coisas sobre sua abordagem. Pessoalmente, estou apenas construindo minha coleção GG, então não toquei em nenhum deles. O que fiz para determinar se quero experimentar o GG é pegar o vinho Ortswein ou erste Lage primeiro. Geralmente dá uma ideia de como fica o GG, principalmente se o Ortswein for uma primeira seleção de todos os vinhedos.\nAtenção também para a classificação deles se for muito seco ou doce. Acho que Kabinett e Auslese ficam fora dos critérios de pesquisa ao procurar a classificação GG.\nTambém quero mencionar um produtor de Mosel que não foi listado: Bastgen.\nCom o Blauschiefer deles, eu realmente gostei do Riesling, pois gostava do mineral e do leve petróleo cheira muito. Isso será difícil de encontrar fora da Europa, eu acho, mas o GG atualmente está em 20 euros, embora eles não estejam no grupo VDP, mas na classificação Bernkastel. Dito isto, não gosto muito da safra de 2022, pois é bastante pesada e perde um pouco da elegância das safras anteriores, também devido ao verão quente. Isso também é algo a se ter em mente, as safras podem mudar muito ao longo dos anos.', 'Por que você gastaria tanto sem saber de quais produtores você gosta?', 'Obrigado!', 'Sim! Principalmente 21!”, “Vim dizer a mesma coisa. Uma das alegrias da Riesling é que você pode obter grande qualidade por um preço bastante razoável.', 'Incrível, com certeza vou dar uma olhada. Obrigado!', 'Adicionaria também à lista os vinhos brancos em cápsulas de Markus Molitor. Apenas um favorito pessoal.', 'Esta é uma lista muito boa. Schäfer-Fröhlich e Heymann-Löwenstein são meus favoritos.\n\nEu provavelmente acrescentaria:\n\nImmich-Batterieberg - Batterieberg\n\nVan Volxem - Scharzhofberg\n\nQualquer vinho "R" e "RR" de Koehler-Ruprecht\n\n...e qualquer um dos vinhos GG "Reserve" do Dr. Loosen', 'Love Battlefield Spanier, Schäfer-F e Keller recomendaria abs Erde.', 'Incrível, obrigado por os recs! E obtê-los pode ser difícil, eu sou da Califórnia, EUA. Deseje-me sorte e obrigado novamente!', "Você já experimentou o Monte Vacano? Fiquei tentado a pegar uma garrafa quando me ofereceram... mas com tão pouca informação sobre a degustação, decidi manter meu pó seco!", 'Oh cara, tudo anotado, muito obrigado pelo seu tempo e esforços aqui. Isso realmente ajuda, eu estava começando a me perguntar quais diferenças as regiões dão à medida que mais pessoas começaram a nomear muitas regiões diferentes. Obrigado!!', '>Eva Fricke\n\nNão vai mais precisar (duvido kkk), obrigado! :)', "> e esquecido em América.\n\nDroga.. agora estou curioso, obrigado pelos recs!", 'Beurer I segundo! Württemberg é esquecido!', 'Amo os vinhos Wittmann', 'Você está falando de Georg Breuer ou Beurer? \n\nEu acho que o primeiro?', ">Não vejo por que você gastaria 250 dólares em um Riesling seco quando você pode encontrar excelentes regularmente por menos de 100.\n\nIncrível, espero encontrá-los! Obrigado por todos os recs também.", ">Abts é o meu favorito\n\nIsso é tipo Keller ABTS?\n\nE obrigado por todos os recs! Sim, talvez em um futuro próximo, então definitivamente considerarei voltar às safras. Eu estava pensando nisso para começar. Eu também amo os jovens também .. esse é o problema. Eu também não me importaria, mas como você disse que alguns deles precisam de idade para serem totalmente apreciados, farei o meu melhor nas safras de trás.", 'Obrigado pelo mergulho, muito obrigado! Amei as descrições de cada.', "Schloss Lieser definitivamente faz um estilo mais antigo e retrógrado. Não é para estourar e derramar jovens. Os de 2019, embora tenham tantas frutas, estão mostrando muito bem.", 'Incrível, obrigado. Oof, espero poder encontrá-los aqui nos estados.', 'Uhhh são $ 2.500 no buscador de vinhos.', 'Oh! , Vou tentar encontrar um! Obrigado pelos recs', 'G máx era de 150 há apenas 10 anos??? Isso não pode ser verdade', '>Egon Scharzhofberger\n\nNotado, obrigado!', ' Droga, esses nomes apareceram algumas vezes. Obrigado pelos recs.', 'Obrigado!', "Não vou! Um amigo falou sobre fazer uma degustação de riesling alemão, então é por isso que o foco atual é a Alemanha, por enquanto;)", 'Informação incrível e obrigado por essa recomendação, farei o possível para encontrar uma. Tenho uma lista enorme agora, mas imaginando, quem são alguns dos produtores de culto lá na Alemanha?', "É por isso que estou perguntando: P", "Muitas sugestões excelentes neste tópico, realmente. Acho que você ficará agradavelmente chocado com a qualidade que obtém pelo dinheiro.", 'Eu tive um auslese trocken dele ontem, simplesmente me surpreendeu', 'Foi isso que vim aos comentários para dizer.', ' A menos que você compre en primeur, Keller Absterde custa mais de 300 $ hoje em dia.' tem uma seleção bastante decente.', 'Não se preocupe. Confira o site do VDP, pois tem mapas e informações sobre vinhedos e é um recurso fantástico.', 'Acabei de ver que você está na Califórnia. Parei em Bottle Barn em Santa Rosa esta semana e eles tiveram algumas ofertas de Beurer e Wittmann e parece que você pode encomendar online para envio. É bastante raro vê-los apenas em uma prateleira em algum lugar.', 'Oh caramba, sim Breuer!', "Sim senhor, Keller Abts Erde! Um dos meus engarrafamentos favoritos dele além do G-Max. Na verdade, acabei de criar um post agora com notas de alguns de seus vinhos, se você estiver curioso!\n\nQuanto à idade, também gosto dos meus Rieslings jovens. Se você tiver recursos e tempo, uma ideia divertida pode ser encontrar um vinho no meio ou no limite inferior do seu orçamento e comprar duas garrafas de safras diferentes, uma mais jovem (2018 ou mais jovem) e outra mais velha, dessa forma. você pode ver por si mesmo se gostar do desenvolvimento da idade. E se você experimentar um Riesling jovem e seco e não corresponder às suas expectativas, não tenha medo de colocá-lo na geladeira e tentar novamente mais tarde. Os mais jovens podem demorar um pouco para abrir às vezes! Uma coisa que você pode aprender com este tópico é que vários desses produtores mencionados são importados para os EUA por Vom Boden. Sugiro que você encontre uma loja que trabalhe com um distribuidor que trabalhe com eles e comece a pesquisar no livro.', ' Lol foi incrível. Eu comi no jantar dos enólogos no Noma por cerca de 300 $, cerca de meio copo q entre muitos outros de seus vinhos. Posso ver os preços subindo mais. Mas é o branco mais ridículo que já tive.', 'Ok, talvez. 13-14 para ser honesto. Era gf para minha namorada atual, então deve estar lá. Lembre-se claramente de 1000dkk como preço. Isso deve estar em torno de 150 $ ', "Egon Muller é um grande produtor, mas ele não faz vinhos secos ( ou pelo menos não é famoso pelos seus vinhos secos). Ele é um dos melhores produtores de Pradikat Rieslings secos a doces!", 'Ah tudo bem :) bem, minha sugestão é jj prüm graacher himmelreich kabinett. Embora isso seja significativamente mais barato do que o seu orçamento declarado. Coisas muito boas!', "Não gaste esse dinheiro em uma garrafa. Verifique alguns dos produtores e obtenha um GG de três ou quatro que possam lhe interessar. Mesmo os engarrafamentos mais humildes - ELs, por exemplo, serão no estilo do produtor específico. Costumo preferir produtores em Rheingau e Nahe a Mosel, então tendo a comprar de acordo. Mas é uma coisa pessoal, encontre produtores de que goste antes de crescer.", 'Sinceramente espero que sim, acho que todos aqui conhecem genuinamente seus Rieslings. os "menores", se houver mesmo são alguns!', 'Sim, para ser honesto, tinha um tópico onde eu procurei, mas fiquei meio confuso quando comprei por muito menos.', 'Sim, alguns anos atrás, seria diferente.' , 'São Francisco. Obrigado pelo site, com certeza farei compras por lá.', 'Ohhhhhh, com certeza irei conferir a loja online deles. Boa atenção!', 'Obrigado pelo esclarecimento.\n\nE uhh.. obrigado pelo convite?! Meu Deus, literalmente salivei lendo suas postagens ..', 'Ohh, dica incrível. Tyvm para isso!', 'Louco, é como 20x esse preço agora nos EUA. Só experimentei o Hubacker mas era um vinho lindo, espero um dia ter a sorte de experimentar g max', 'Ohh.. obrigado pelas letras miúdas.', "Ah não vi a parte seca. Ele faz secos, mas não Scharzhofberger", 'Nvm, acabei de perceber que ele mostrou alguns Rieslings que comprou, ambos da Alsácia LOL! Eu acho que a Alsácia está dentro! Algum recs?\n\nEle pegou Trimbach "Clos Ste-Hune" e Zind-Humbrecht Rangen de Thann "Clos St-Urbain"\n\nEstou procurando algo bom e possivelmente cult para trazer para a mesa: P ', "Ahh, entendi! Não, eu entendo agora e aprecio o insight. É só que, quando eu não conheço nenhum, não quero perder tempo e dinheiro com os engarrafamentos mais humildes. Eu não queria fazer o que fiz quando comecei com o vinho, é uma jornada difícil com a maioria deles sendo meh", 'Para ser honesto. Um pouco de vinho decola. O preço na época para mim era muito alto para mim. E entre, se não o mais alto, do branco seco alemão. O atual nível de preços do vinho é insano e, infelizmente, impede que as pessoas da classe média os experimentem. \nTambém provavelmente não fui um pioneiro, mas certamente não foi estabelecido como um dos melhores brancos do mundo naquela época.\n\nEditar olhou para abs Erde parece cerca de 4 vezes o preço naquela época. Portanto, o gMax aumentou muito mais ', 'Gosto muito do trimbach cuvee Frederic Emile. Se você quer estilizar nele trimbach geisberg', 'Talvez você simplesmente não goste muito de vinho? \n\nO que quero dizer é que se você gosta apenas de vinhos realmente caros, provavelmente há algo errado.', '>Se você quer estilizá-lo trimbach geisberg\n\nComo você sabia .. LOL! Obrigado cara, com certeza vou verificar isso.', "Eu não diria isso. É raro encontrar joias abaixo de $ 100. Tenho certeza de que há muitas, encontrá-las é a parte mais difícil.", 'Não é realmente difícil , especialmente com Riesling. Mais de 99% do Riesling no mercado custa menos de US$ 100 a garrafa. Se você acaba gostando apenas das coisas que custam mais de $ 100, isso provavelmente é um reflexo de algo diferente do sabor do vinho.', 'Ohh, riesling. Achei que você queria dizer só vinho.', 'O mesmo vale para todo vinho, provavelmente com exceção de Napa Valley \n\n(Mas, novamente, se você só gosta de táxis caros de Napa Valley e misturas de táxi, provavelmente não gosta gosto muito de vinho)', "Algum recs? Ou você vai continuar dizendo que não gosto muito de vinho quando sei do que gosto :P", 'Riesling? JJ Prum, Fritz Haag, Schaefer Frohlich, Van Volxem, Zilliken são todos produtores que produzem vinhos fabulosos. Experimente uma mistura de vinhos secos, meio secos e doces. \n\nTambém experimente Alsace Riesling de produtores como Trimbach, Boxler, Hugel.\n\nSe puder, experimente beber vinhos às cegas, pois isso pode ajudá-lo a reduzir a conexão em sua mente entre o preço de um vinho e o quanto você gosta ou acha que gosta.', 'Incrível, tudo anotado, obrigado pelas recomendações!\n\n>beba vinhos às cegas, pois isso pode ajudá-lo a reduzir a conexão em sua mente entre o preço de um vinho e quanto você gosta ou pensa que gosta.\n\nEngraçado você dizer isso. Acabei de ficar cego ontem. Entre 4 garrafas, a faixa de preço era de $ 35 - $ 180? A favorita era uma garrafa de $ 70 que eu trouxe e tinha confiança de que ela poderia competir com as outras, se não fosse melhor. Estourou completamente a garrafa de $ 180 fora da água. Realmente divertido!', 'Aí está o caminho para a salvação.
Parece que você é um raro candidato perfeito para um Coravin!", 'Eles deveriam fazer garrafas de vinho maiores, então há o suficiente para duas pessoas.', "Eu ganhei um Coravin (primeira edição, eles são ainda melhores agora ) e é perfeito para o que você deseja. Achei que seria difícil aprender a usar, mas não é.", "Você não precisa beber uma garrafa inteira em um dia, muito menos 2.\n\ nEu bebo mais em 4-5 dias, embora em cerca de 5 dias claramente não seja tão fresco, mas geralmente ainda é potável. \n\nSe você quiser saborear, há a opção de coravin ou (embora mais difícil), tente procurar pela metade garrafas.", 'Verifique algumas boas vontades adjacentes da vizinhança chique para um coravin, é um presente de casamento comum de alta qualidade.', "Repour funciona muito bem. Não vai durar semanas a fio como Coravin, mas vai esticar uma garrafa por uma semana ou two.", "Eu uso Coravin para frascos mais caros e estou muito feliz com ele.\n\nPara frascos mais baratos, eu apenas o manteria na geladeira e jogaria no ralo se não for mais agradável. Melhor derramar pelo ralo do que forçar-se a beber.", 'Compre meia garrafa de qualquer vinho que quiser. Guarde a garrafa depois de beber. Lave-o. Sempre que abrir um novo 750, despeje imediatamente metade na meia garrafa, rolha e leve à geladeira. Prossiga para aproveitar o restante da garrafa original por um dia ou dois, sabendo que você manteve a outra metade protegida principalmente por oxigênio e retardou as reações na geladeira. Em seguida, acesse aquela garrafa no final da sua janela de bebida.', 'O vinho vai durar mais do que você espera se você... esperar... colocá-lo na geladeira', 'As bombas de vinho realmente funcionam bem. O pequeno kit vem com 2 ou 3 rolhas. Você coloca um como uma rolha e, em seguida, bombeia o excesso de ar.\n\nFunciona muito bem por cerca de 10 dias após a abertura.\n\nNão vi todas as respostas. Portanto, isso já deve ter sido dito.', 'Coravin, paga-se a si mesmo rapidamente quando você pode tomar uma ou duas taças de seu vinho favorito sem medo de desperdiçar', 'As vedações a vácuo parecem funcionar por cerca de uma semana. Barato e fácil de usar.\n\nCoravin é muito mais eficaz, mas mais caro e difícil de usar.', 'Coravain!', 'Você pode beber vinhos confortavelmente por 2 dias. O método comum é abrir uma garrafa na sexta-feira e terminá-la no fim de semana. A parte divertida é que, através da oxidação, seu sabor pode mudar um pouco, você consegue acelerar seu desenvolvimento', 'Pegue algumas meias garrafas e antes de começar a beber um vinho coloque metade da garrafa nela (você pode até obter 2 meias garrafas e despeje em ambos \\[para reduzir a oxidação ao terminar a primeira garrafa\\]).', "Coravin! Eu tenho quatro de suas unidades: Pivot, Modelo 3 e Modelo 11 (mais o vinho espumante).\ n\nFrancamente, eu recomendaria o modelo 3. O modelo 11 é incrivelmente caro e propenso a quebrar as agulhas e os recursos adicionais realmente não valem a pena. Para tempos de armazenamento mais curtos, o Pivot funciona muito bem.", 'Coravin. Ou pratique beber mais até conseguir lidar com uma garrafa inteira ou duas! Mas de preferência o primeiro, porque é muito mais saudável.' Você pode comprá-lo por US $ 10 em uma loja de vinhos local ou até mesmo no supermercado / destino. Ele manterá o vinho em boas condições por pouco mais de uma semana; portanto, se você quiser tomar uma taça todas as noites, funcionará bem. Mas se você deseja armazenar por mais tempo após a abertura (alguns meses), compre um Coravin. Infelizmente, um Coravin não manterá seu vinho fresco para sempre. Mas vai fazer o trabalho se você quiser espairecer quando tomar uma bebida. ', 'Comprei um desses e adorei. Acabei de beber um copo de uma garrafa que está lá há uma semana e ainda está bom! https://www.wineenthusiast.com/somm-du-vin-2-bottle-wine-preserver-and-chiller', 'Colete garrafas vazias de tamanho dividido (meio tamanho). Despeje o excesso em uma divisão e tampe com algo conveniente, cheio o suficiente para minimizar a quantidade de oxigênio acima dela. Tinto ou branco, coloque na geladeira. Se estiver vermelho, retire-o cedo o suficiente para atingir a temperatura ambiente. Beba.', 'Esta postagem parece uma isca de propaganda do Coravin. Foda-se o coravin, beba seu tesouro sagrado ', "A menos que você esteja bebendo apenas vinho natural, a maioria deve durar de 1 a 3 dias com bastante facilidade.\n\nUm Coravin provavelmente é um exagero, mas essa é uma solução. Caso contrário, algo como um Vacuvin e/ou decantar as sobras em uma garrafa menor para reduzir o headspace irá prolongá-lo. Mas, novamente, estou muito surpreso se for realmente o caso de você estar bebendo vinhos convencionais e eles se oxidarem no dia seguinte.", 'Coloque isso Na geladeira depois. É o que faço com todos os alimentos que perecem quando os quero mais tarde. Eles já existem há algum tempo, mas poucos sabem sobre eles.', "rolha+geladeira = 24 horas. (geralmente)\n\nbomba de vácuo portátil = 48 horas.\n\nNão sei sobre outros sistemas .", 'Você pode ver se consegue encontrar garrafas divididas. Eles não são muito comuns, mas às vezes você pode obtê-los. ', 'Coravin, mas certifique-se de obter a “agulha vintage”. É uma agulha menor, portanto, um orifício menor para o oxigênio encontrar seu caminho em sua bela garrafa. derrama um pouco mais lento, mas pessoalmente acho que o vinho dura mais tempo e é mais fresco.' Como sucos de frutas ou fazer sangria etc\nBoa pergunta. Eu estou no mesmo barco. Vou correr com algumas dessas sugestões. ', "Pegar um Coravin ou um Pitbull? (acho que é o nome de um dos genéricos). Eu amo o meu. Às vezes quero meio copo de barolo ou amarone mas é isso. Conserva-se bem por um mês (talvez)", "Vacuvin funciona bem o suficiente, mesmo por uma semana ou duas. Coravin é muito melhor, mas só faz sentido para vinhos acima de um determinado preço. Não pergunte me o que é isso, ainda não cheguei lá.", 'Não consigo me relacionar, mas você provavelmente quer um Coravin. Se isso estiver fora da faixa de preço, talvez uma rolha de vinho com uma bomba. Não vai durar mais do que 3-5 dias, mas se você jogar na geladeira pode ser suficiente por muito mais barato.', '&#x200B;\n\nRepousar pode ser melhor valor. Rolha de cerca de $ 2 que absorve O2 de uma garrafa aberta por cerca de um mês.\n\n[www.repour.com](https://www.repour.com)', 'Seu vinho guardado na geladeira durará mais do que 3 dias. Inferno, 5 pares.', 'Coravin', '+1 para Coravin. Eu tenho 20 garrafas em movimento agora. Fique de olho no mercado fb para eles e você pode conseguir um bom negócio. Não tenha medo de comprar um modelo mais antigo - a tecnologia é simples e não mudou muito. Cuidado com as agulhas - elas quebram e custam cerca de $ 50 para substituir (retire as folhas e certifique-se de estar empurrando-as em linha reta - muito fácil se você for cuidadoso).\n\nPequenas unidades brilhantes.', " Coravin só faz sentido se você tiver vinhos premium. Vacuvin ou despejar meia garrafa pode durar basicamente uma semana.", 'Vacuum wine stopper at Amazon. Eu então coloco a garrafa na geladeira. Não sei quanto tempo dá para guardar o vinho, assim termino a garrafa em dois (semana) dias, quando estou bebendo só “um pouquinho”.', 'Se aguentar 1/2 garrafa obtenha uma garrafa de amostra de 375 ml da Amazon ou qualquer outra coisa. Abra o vinho e encha a garrafa de amostra até o limite e feche a tampa. Vai durar semanas.', "Você pode comprar um conjunto de garrafas redondas Boston de 4 onças/5 onças (ou garrafas de molho picante) na Amazon e decantar a garrafa nelas. Mantém-no bem fresco por semanas.\n\nCaso contrário, Coravin é ótimo para o seu caso de uso (mas caro ao longo do tempo). Private Preserve funciona muito bem se você terminar a garrafa em duas semanas ou menos.", "Vineyard Fresh. É uma lata cheia de argônio, funciona quase tão bem quanto um Coravin, mas os custos iniciais não são tão altos e você não vai dobrar agulhas em sintético ou precisa de um kit de conversão para tampa de rosca.", 'Exatamente. Eu tenho um e funciona bem. Fora isso, as garrafas são recipientes individuais. Verei minha saída a caminho de Betty Ford.', 'sim', 'Magnum é o tamanho correto para duas pessoas se a outra não beber.', 'Olá, meu nome é pôster.', 'Então eu 'tenho que compartilhar.', 'El Jefe Grande Tempranillo é uma das minhas compras mais comuns porque vem em uma garrafa de litro haha.', 'Isso....Repour é ótimo. Coravin por esticá-lo por mais tempo. A tampa de rosca de meia garrafa também é ótima se você sabe que só quer terminar meia garrafa... Basta enchê-la desde o início e guardá-la.', 'Tenho que perguntar, isso realmente funciona? Nunca ouvi falar de alguém fazendo isso e nunca pensei sobre isso, mas parece uma ideia sólida e um uso extra para meias garrafas. Opção de $ 20. Certamente não é tão bom, mas o bombeamento a vácuo funciona muito bem por pelo menos 3 a 5 dias, dependendo do vinho e de quanto tempo você deixa a garrafa aberta antes de aspirar.", 'Eu vi que a Amazon vende o que comprei numa loja de vinhos e sanduíches "The Vacu Vin"', "E guarde meia garrafa velha com tampa de rosca.\n\nÉ uma forma fácil de conservar o vinho a curto prazo, que de outra forma pode começar a luta no dia 3-4 após a abertura.", 'Eu sinto que minhas rolhas de bomba de vácuo definitivamente duram mais de 2 dias, mais de uma semana (uma semana inteira se na geladeira)', 'Você entendeu', ' Curiosamente, funcionou muito bem para mim, e venho fazendo isso há anos. Pode não funcionar em todas as garrafas (eu não faria isso para um vinho velho), mas sim, sinto que oferece um benefício real. \n\nÉ lógico que eliminar o espaço vazio que o oxigênio preencheria de outra forma e diminuir a temperatura para retardar as reações ajudaria muito na preservação contra a abordagem de bancada com os dedos cruzados. \n\nTambém tive sorte com aspersão de argônio e latas de conserva particulares semelhantes. Muito dependente da diligência do usuário, mas também pode ser combinado com refrigeração para benefício adicional. ', "O passo adiante é congelá-lo nas referidas garrafas de 375 ml. Difícil de acreditar, mas é verdade. Você pode congelar e conservar o vinho por muito tempo .", 'Sim, não sei, cerca de 5 dias. Acho que apenas uma rolha é boa por 1 dia, e a bomba me dá mais um dia (portanto, 2 dias após a abertura, dando a você 3 noites para terminar uma garrafa).', 'Foi o que descobri. Se você abrir uma garrafa na sexta-feira à noite e terminar na terça-feira, a qualidade do sabor é muito bom.', 'Honestamente, depende dos vinhos que você está bebendo. A maioria dos vinhos que bebo custam cerca de 50 euros e às vezes só quero um copo e da próxima vez que bebo faltam 6 dias. A propósito, você tem o pivô agora, que custa cerca de 100 euros, o que também funciona muito bem. no entanto, não deixei a garrafa aberta, abri, enchi um copo e aspirei imediatamente. Em seguida, repeti esse processo toda vez que queria um copo. O último copo 7 dias depois estava bom, não tão fresco quanto uma garrafa fechada , mas mais do que potável.\nTambém pode ter a ver com o vinho, alguns parecem tolerar melhor que outros, mas isso é apenas um sentimento até agora.", 'Ah, sério? Parece que preciso dar uma olhada :) Obrigado pelas dicas!', '>Também pode ter a ver com o vinho\n\nAlgo que este tópico ainda não mencionou até que eu vi seu comentário... Vinhos mais estáveis ​​irão duram mais que os vinhos menos estáveis.\n\nTrata-se das práticas de vinificação do produtor. Não espere que um vinho "elegante" (isto é, com baixa intervenção, baixo ou nenhum enxofre, etc.) dure muito tempo. Eles são (geralmente) menos estáveis ​​e muitos morrem no vidro.
Pesquise na Amazon por um CorkPop. O injetor de CO2 usa pressão para expelir a cortiça. Risco de quebra de garrafas com garrafas finas/fracas. Corvin aborda isso com uma manga de garrafa na abertura. não esperava que aquela cena fosse tão boba.\', "Legal, muito obrigado. Ferramenta interessante, mas como você mencionou, o risco de quebrar a garrafa a torna totalmente inútil. Pelo menos para mim. Eu não confiaria nela abrindo um Château Mouton-Rothschild de 1945.", \'Temos uma tradição em nossa casa... Eu cheiro a rolha, depois um cachorro cheira a rolha, depois o dingo cheira a rolha e se ela tentar comê-la, então o vinho é bom . \', "Eu acho que é natural. Você tem uma garrafa de vinho e quer prová-lo imediatamente. No entanto, você tem que abrir a garrafa, despejá-la em um copo, sacudir o copo e só então você \'é capaz de cheirar/provar.\\n\\nÉ muito mais rápido cheirar a rolha para ter uma ideia inicial do que vai ser. Ainda assim, é preciso estar ciente de que o cheiro é poluído pelo cheiro do a própria cortiça.", \'Porque não? Recentemente assisti alguns filmes dos anos 50 e 70. Requer apenas uma mentalidade adaptativa :)\\n\\nEdit: Typo\', \'Verdade, mas não se esqueça que este é o filme em que Sean Connery "voltou" ao papel, após o experimento de Roger Lazenby. Os anos não foram muito gentis com James nesse ínterim, especialmente quando comparados ao cara que foi apresentado ao mundo na mesa de Bacará na cena de abertura de "Dr. No." Mas, novamente, todos devemos esperar envelhecer tão "mal" quanto Sean Connery.\', \'O dingo comeu seu ba..., cortiça?\', \'Posso esperar 30 segundos\



Possivelmente vinho de vinhas jovens que ainda não estão prontas para serem consideradas Pichon Lalande. Esse é geralmente o caso quando você vê garrafas com rótulos genéricos de propriedades importantes.\\n\\nNão significa que *é* Pichon Lalande.", \'[ https://www.mtouton.com/products/france/bordeaux/medoc/pauillac/10953-2014/pauillac](https://www.mtouton.com/products/france/bordeaux/medoc/pauillac/10953-2014 /pauillac)\\n\\n&#x200B;\\n\\neste é quase certamente algumas uvas jovens ou um terreno medíocre sendo vendido em uma garrafa mais barata. Comerei um chapéu se for literalmente o primeiro vinho, mas em uma garrafa sem rótulo.\', \'Sim, já bebi este vinho. É totalmente normal. Comprei pensando que era o 3º vinho da Ch. Latour e que eles acabaram de mudar o rótulo. Claramente eu não estava muito concentrado naquele dia.\\n\\nÉ espetacularmente meh. Absolutamente não vale a pena comprar. \\n\\nEu duvido muito que seja Pichon Lalande desclassificado, e se for, então é fruto de suas vinhas mais jovens ou mais mal situadas que não eram boas o suficiente para seu segundo vinho.\', \'Não tenho certeza. quanto 2016 qualquer uma das casas grandes precisa se livrar. Como outros pôsteres disseram, se as videiras são *tão* jovens que não poderiam fazer mais nada com elas, elas podem ser liberadas anonimamente, mas parece mais provável que sejam vendidas a um negociante para misturar e negar todo o conhecimento.\\n \\nQuem quer que tenha feito o rótulo está definitivamente canalizando o estilo da condessa...\
Como você só pode comprar no SAQ, já pensou em navegar na seção rosé no site do SAQ\\n\\nhttps://www.saq.com/en/products/wine/rose\', "talvez isso? [https:/ /www.saq.com/en/741702](https://www.saq.com/en/741702)\\n\\nchances são, o que você gostou nesta garrafa em particular não será difícil de replicar com um produtor diferente . há um oceano de rosas secas por aí, muitas indo para o mesmo estilo leve e frutado.", "Você já usou Wine-Searcher ou Vivino? Honestamente, se tudo mais errar, duvido que você tenha problemas para recriar isso experiência com outro vinho. A Provence na França é conhecida por produzir o que você descreveu, esse perfil de vinho não é uma anomalia.", \'Sim não encontrei\', \'Vou dar uma olhada!\
Há algo sobre um chenin de Vouvrey e asas defumadas que me acertam sempre.', 'Isso parece delicioso!
Na verdade, acabei de voltar da França há duas semanas em uma viagem semelhante. Degustamos champanhe em três domínios: 1.a grower, que foi incrível, Daniel Dumont, 2. Billecart Salmon e 3. Ruinart. Cada passeio foi único e todas as cavernas eram incríveis. \\n\\nNa Borgonha, provamos apenas no Ch. de Pommard. Ótimos vinhos, fechamentos únicos com 7 blocos diferentes. Este lugar vai ser incrível em 2 a 3 anos. Eu comeria no Table du Square novamente em um piscar de olhos. \\n\\nEm CdP você vai adorar Avignon. Tantos vinhos excelentes para provar a 20 minutos dos portões. E você deve ABSOLUTAMENTE chegar a Gigondas. Aquela vila era imaculada, linda e um dos destaques.", \'Se puder, visite Selosse com champanhe. Degustação insana - com certeza me tornou um fã de longa data. \', "Borgonha: realmente gosto deste pequeno produtor Domaine Chapuis em Aloxe-Corton, ele finge não falar inglês, mas fala. Domaine Rion em Nuits St. Georges é ótimo, um dos os poucos naquela área que você pode realmente visitar, e na estrada da RDC para que você possa fazer um passeio de vinhedo. Domaine Fleurot LaRose tem brancos deslumbrantes, cara parece um serial killer, mas caramba, ele pode fazer alguns vinhos, tem alguns golpes pesados vinhedos lá também (Batard, Montrachet, etc.) para um lugar maior e mais acessível, Chateau Meursault, com nome homônimo e localizado em Meursault com uma enorme variedade de vinhos de toda a Cote d\'Or. \\n\\legal em La Lune em Beaune, absolutamente incrível. e confira o bar de vinhos La Bout du Monde. ! Fizemos uma degustação vertical e foi muito interessante. Eles começaram a mudar para processos biodinâmicos em (eu acho?) 2018 e estavam muito animados para falar sobre isso. Muito divertido e o pequeno jardim do outro lado da rua era legal. Fizemos um passeio e degustação no Chateau Meursault no mesmo dia que Pommard (pedimos para ambos na ciclovia de Beaune!) E foi um passeio legal, apenas meu amigo, eu e o guia turístico. Beaune foi um ótimo lugar para ficar. \\n\\nFui para CdP nessa mesma viagem e também fiquei em Avignon, era uma cidade muito charmosa. O meu sítio favorito era o Domaine de La Janasse, acabámos por receber uma caixa enviada para casa, os vinhos eram simplesmente fabulosos, mesmo os brancos.\
Seja mais simples...\n\nLoire ou Beaujolais, ambos para branco ou tinto. (ou compre algo mais local).\n\nVocê também pode obter alguns vinhos rosés, talvez do sul da França.\n\nIMO, nada na comida justifica um Bordeaux ou Super Toscana (e orçamento...)' , 'Se o seu público não for muito abafado, eu provavelmente escolheria um pouco local com pelo menos um vinho Finger Lakes - Riesling para um branco, talvez um Cab Franc ou Blaufrankish se você quisesse um tinto daquela parte do mundo?' , 'Eu não escolheria um vinho muito mastigável com uma ponta tri. Simplesmente não há gordura suficiente para isso. Abaixo de 30 você ganha um fleurie. Isso pareceria uma escolha refinada com ponta tripla. Hunter Valley semillon é um nocaute absoluto com frutos do mar. Tavel ou zweigelt seriam emparelhamentos de bola curva.', "se o objetivo do evento não é vinho, até mesmo os geeks do vinho geralmente ficam felizes em ter algo agradável e potável em um evento como este. \n\nVocê também deve ter em mente o quão NÃO é aventureiro o consumidor médio de vinho nos EUA. Seu bebedor branco médio quer Kim Crawford Sauvignon Blanc ou um chardonnay rico. Seu bebedor tinto médio quer um cabernet encorpado ou pinot noir envelhecido. \n\nAgora, você certamente pode fazer melhor do que isso, mas eu me limitaria a categorias conhecidas seguras, mas inseriria bons exemplos. \n\neg. Um branco nítido e um branco rico\n\nUm vermelho rico e ousado e um vermelho mais claro. \n\nmantenha-se único vinhos varietais. a grande maioria das pessoas não sabe o que é um super toscano ou mesmo um blend bordeaux. \n\nEu faria apenas um SB e um Chardonnay, depois um Cabernet Sauvignon e Pinot Noir. \n\nDentro dessas categorias você pode encontrar bons exemplos elevados que vão além dos vinhos genéricos de mercearia. \n\ tanto quanto eu gostaria de ver cru Beaujolais ou blaufrankisch como alguns sugerem abaixo, eu realmente acho que seus esforços seriam em vão ao fazer isso. Já fiz eventos em todo o país, desde o público jovem até os tipos de antigos clubes de campo, e as pessoas costumam ficar com o que sabem”, '2015 ou 2016 Bernadotte para o seu Bordeaux. Totalmente potável, não muito pesado e deve custar menos de US $ 25 .\n\nSe preferir Cab Franc: Baudry "Les Granges" ou Cuvee Domaine, Guion Domaine ou Prestige, Olga Les Peuilles.\n\nHureau Argile Blanc para um branco.\n\nSeu outro branco deve ser bolhas. Muitos de Cremant acessível por aí.', 'Eu escolheria Cava para bolhas. Super acessível e agradável ao público. No último grande evento que fiz, tinha Verdejo para o branco (preparei o pessoal servindo para saber como explicá-lo), foi um grande sucesso.', 'Eu trabalhei com vinho para 90 pessoas no verão passado. O clima estava excepcionalmente quente, então isso pode ter distorcido as coisas, mas eu tinha uma seleção variando de (preços de caixas) $ 8 Vinho Verde a $ 45 Cabernet. Descobrimos que o O supermercado local estava disposto a receber devoluções em caixas fechadas, o que me permitiu uma licença para comprar em excesso.O Vinho Verde, que era leve e refrescante, era de longe a garrafa mais procurada. Passamos por seis casos (correção), o que foi complicado até que descobrimos como colocar casos inteiros em uma enorme banheira de água gelada para resfriamento rápido. O tinto mais popular, muito mais popular do que as opções mais caras, era o Goru Monastrell (US$ 14 Mourvèdre). Algo como quatro ou cinco garrafas de um grande QPR Washington State Cabernet foram consumidos em várias caixas ... devolveram quase tudo isso e quase todo o Chardonnay. BTW- Eu nunca teria previsto esses resultados. Boa sorte! Recebi $ 2.000 em retornos. ', "para eventos desse tamanho, combinam com o seguro e previsível. 90% dos participantes não serão bebedores de vinho, portanto, vinhos com alto teor de ácido, terrosos ou estruturados não serão apreciados. Algo como um Bedrock Zin e Au Bon Climat Chard são minhas principais receitas para grandes reuniões. Eles agradam a todos e não ofendem o gosto de ninguém.", 'Diria que a Alemanha tem ótimos brancos e Pinot Noir está em alta. Como o sul do Ródano, o branco é mais versátil do que frutos do mar ', "Os Finger Lakes são, para mim, os melhores vinhos americanos para QPR. \n\nO Riesling é famoso, mas também há chardonnay e Gruner muito bons. \n\ nCab franc é o vermelho líder, mas também há outras coisas mais excêntricas. \n\nÉ tudo muito adequado para comida e fácil de manter abaixo de US $ 30. Há também alguns estrelinhas divertidas. Você pode ter problemas para conseguir algo grande, ousado e de carvalho. \n\nVocê pode conferir Ravines, Hermann J Wiener, Forge, Konstantin Frank, Red Newt, ...\n\nEDIT: Você conhece seu público melhor, mas em minha experiência as pessoas estão abertas e apreciam produtos locais, mesmo que eles são normies que não gostam muito de vinho.", 'Sim, você tem bons pontos. Provavelmente um pouco incompatível. Também definitivamente quero uma rosa, esqueci de incluir no post. \n\nSe você tiver alguma recomendação de produtor, me avise! Vou comprar e provar algumas coisas neste fim de semana!', 'Obrigado pela atenção! Vou tentar pegar alguns desses para provar. Seria bom ter pelo menos um ', 'Muito obrigado pelos pensamentos e ouvi você sobre: ​​Tri Tip. Vou escolher alguns desses para provar. ', 'Muito obrigado pelos pensamentos e ouço você de novo: Tri Tip. Vou pegar alguns desses para provar.', 'Muito obrigado pelo pensamentos e ouvi-lo sobre: ​​Tri Tip. Vou escolher alguns desses para provar.', 'Também recomendo Cava se você quiser bolhas.\n\nPara um branco, Empire Estates Riesling realmente caberia no projeto e está muito no seu orçamento em $ 12/garrafa.\nOutro branco Eu recomendaria que é extremamente acessível seria um gewurztraminer, Gundlach Bundschu tem um ótimo que cabe dentro do seu orçamento também. Ambos funcionariam bem com esse menu.

Recentemente experimentei alguns brancos italianos mais baratos da Sicília e fiquei muito surpreso, no bom sentido, com seus perfis de sabor.', '2007 Terra Vina Vineyards Syrah. Random Syrah de Columbia Valley que comprei por $ 15, e foi um dos meus 50 melhores vinhos de todos os tempos. Estava cantando; equilíbrio incrível, final longo, fruta ainda super fresca… Fiquei absolutamente deslumbrado! E por US$ 15??', 'Recentemente, tomei um Chardonnay de Oregon bastante estelar que estava muito mais próximo da qualidade da Borgonha branca do que eu jamais lhes dei crédito.', 'O bar de vinhos local serve muito vinho da Eslovênia. Boa merda. Barato como o inferno (mesmo quando servido no bar de vinhos).', 'Bem, foi surpreendente porque alguém idiota o inscreveu em uma competição de vinhos, mas não foi surpreendente como cheirava e sabia mal, era um "leite wine."\n\nEu me movi para expulsar o cara da American Wine Society por apresentar aquela abominação. É talvez a coisa mais vil que já experimentei em doze anos julgando competições de vinhos amadores e comerciais.', 'Experimente alguns Coteaux Champenois - ainda tinto Pinot Noir de Champagne. Muito bom e elegante!', "2019 Bastide Miraflors - French Syrah/Grenache blend @ $ 14,75 a garrafa. Comprei uma tonelada. Um dos melhores vinhos QPR que encontrei há algum tempo", 'um Chardonnay em contato com a pele. de Beaujolais de Jean Michel Dupré. extremamente complexo com um corpo robusto o suficiente para quase me lembrar de um Grignolino. \n\nlevemente apimentado, muitas notas tostadas e um pouco de damasco, pêssego e amêndoa', "2007 FX Pichler Dürnsteiner Kellerberg Riesling Smaragd \n\nFoi a primeira vez que bebi Riesling de prateleira superior e um vinho branco envelhecido, portanto a surpresa. Os sabores eram tão intensos, bem arredondados e complexos que eu ficaria feliz em nunca mais beber tintos se pudesse tomá-los com mais frequência.", 'Teutonic Bird ("Vinho Tinto 2021")\n\n75% gewurz, 25% pinot noir\n\nFica em algum lugar entre um rosa e um tinto e era tão gostoso, satisfatório e divertido.', 'Meu primeiro Jura branco -- um chardonnay de l\'Octavin. Provavelmente não oferece um valor inatacável, claro, acima de 35 euros, mas achei elegante e super divertido. Então, novamente, eu sou alguém que tem um pouco de aversão ao chardonnay depois de muitas experiências iniciais com o estilo de acelga Cali de bomba de carvalho completo, então talvez eu devesse estar pensando "Beba mais acelga" em vez de apenas "Beba mais Jura branco".', 'Chardonnay alemão. Vai explodir sua mente; experimente Koehler Ruprecht ou Wasenhaus, e aparentemente o Acid Test arrasa. ', "Um Maesta Della Formica Gamo 2020. Preferiria isso a um Beaujolais de qualquer maneira. Super leve, mas notas de frutas silvestres da montanha que são tão refrescantes ao paladar. Coisas incríveis. Isso e um vinho natural croata do qual não me lembro o nome.", "Tive um Savoie que me surpreendeu que foi uma compra às cegas na minha loja de garrafas local, apenas $ 20. \n2019 Chevallier-Bernard Marestel . De Roussette de Savoie feito de 100% Altesse. \n\nMinhas notas eu nunca postei:\n\nRótulo diz 11% - 14% abv e estou inclinado para a extremidade superior da escala.\nMuito aromático com abacaxi e damasco no nariz\nRedondo e macio na boca mas com boa acidez. Na frente toneladas de frutas tropicais e de caroço com um belo final mineral.\nPassei boa parte da noite tentando lembrar o que me lembrava. Finalmente chegou veio até mim, um restaurante em que eu costumava servir tinha um cheesecake de creme fraiche de goiaba especial de verão.", "19 crimes red. \n\nOuvi dizer que era ruim, mas não sabia que era literalmente intragável. \n\nUm tinto ruim eu geralmente posso saborear e sorrir junto. Um branco ruim pode ser mais difícil, mas eu supero. \n\nEu simplesmente não consegui. \n\nFelizmente, minha irmã (apresentadora) foi uma boa esportista e riu. \n\nEu tentei apresentá-la a opções melhores, mas ela gosta de lixo e admite isso abertamente. Não sou a polícia do vinho e certamente vende garrafas suficientes, então não julgo (externamente) ninguém que goste.", '17$ 2018 La Motte Franschhoek. Syrah extremamente delicioso e frutado por seu preço.', " Lewis Cellars Syrah Vin Gris:\n\nSempre que penso neste produtor, geralmente são bombas de frutas exageradas e chatas. Este foi realmente um grande vinho. Em algum lugar entre um Beaujolais rosa e mais claro, foi uma combinação fantástica com Paella. vinhos do mundo mais do que Napa. Mas isso foi incrível.', 'Polvanera Calx Primitivo. Esperava sabores de geléia de Zin, mas ficou deliciosamente macio com morango/cereja com algumas características terrosas também. Tinto mais claro que já provei', "Late on o barco. Mas o 20/21 Kumeu River Mate's Vineyard provou cego. Pensei que fosse um burg.", 'A muscat beaumes des venise...', 'Maison Barbolot ou seja como for, escreve-se em francês. Melhor vinho de sete dólares no Trader Joe's de sempre.\n\nFantasia de Castello Di Amorosa, em Napa.', 'Fui ao acampamento Cinque Terre Vino e descobri Vermentino Nero e Rossese', '2019 Sinister Hand Columbia Valley Red Blend\n\nEu estava procurando misturar as coisas e queria uma mistura vermelha, vi isso e sabia que gostava de Columbia Valley. Foi cerca de 16-17 dólares, eu acho, e realmente gostei! aí. Este vinho me surpreendeu, super interessante. É 100% Syrah mas tinha totalmente as características de um Pinot Noir. Bastante leve na cor, notas de pimenta e especiarias, bem seco mas ainda tem o calor e a fruta de um syrah, fresco acidez mas bem integrada, bastante complexo no paladar mas muito fácil de beber. Bem, não sou bom a notas de prova.. mas este vinho, continuo a pensar nele.\n\nAlém disso, não sou fã de funky nomes ou rótulos, mas com este vinho, tudo se encaixa perfeitamente. c/ uma uva nativa da Toscana, Pugnitello. Misturado com variedades de Bordeaux, como todos os super toscanos são ', 'La Crema Kelli Ann Vinyard Chardonnay', 'Las Rioja Alta produz alguns Riojas básicos incríveis com sabor de vinhos sofisticados. Recentemente, tive o Ardanza Reserva e fiquei muito impressionado.', 'Georges Lignier Marsannay - muito maduro e a par com ótimas acelgas de Beaune.\n\nMontsecano Estate Pinot Noir de Casablanca, Chile - Agricultura biodinâmica, fermentação de ovos de concreto e envelhecimento. Como um grande Sancerre rouge ou Spatburgunder.', 'Os vinhos tranquilos Alberto Orte de Jerez, Espanha. Hoje, os vinhedos em Jerez praticamente só plantam Palomino para que possam fazer Sherry, mas antes da filoxera a região cultivava uma tonelada de outras uvas e até produzia vinhos tintos. Então, Alberto pesquisou e descobriu quais uvas cresciam em Jerez e plantou 50 delas. Ele produz um pequeno número de vinhos tintos e brancos não fortificados sob seu próprio rótulo. Eles são super nerds, historicamente precisos e absolutamente deliciosos!', "Recentemente tive um '89 Guigal Brune et Blonde, e fiquei realmente surpreso com o quão bom um vinho de nível básico produzido em massa pode ser com mais de 30 anos.\n\nMenos recentemente, mas ainda este ano eu acho, eu tive um Chateau Montelena Chardonnay de 1974 ou 1975 e foi muito bom. Fiquei chocado com o quão bom este Chardonnay doméstico era depois de todos esses anos. super sólido.', 'Recentemente experimentei um vinho de sobremesa sérvio chamado Makana que estava delicioso.', 'Vin jaune\n\nFino e xerez Amtillado\n\nGewürztraminer\n\nEtna Bianco e Rosso\n\nSavagnin\n\nGeorgiano vinhos âmbar (e outros de lá)\n\nBeaujolais da Gangue dos Quatro', 'Chardonnay sem carvalho de Cascade Cliffs aqui em Washington. $ 21 para sabores de frutas tropicais nítidos, limpos e brilhantes? Claro que sim!', "Meu marido e eu bebemos tanto txakoli no País Basco há algumas semanas. É fácil de beber, refrescante, combina bem com pinxtos e AF barato\nGostaria que pudéssemos comprá-lo onde moramos!", ' Carmenere. Em geral! Tão achocolatado e redondo. Como um ótimo táxi napa que não tem gosto de xarope de tosse de cereja ... ', "Cavalier Bartolomeo Enfant Langhe Rosso. Tomamos esse vinho no bar de vinhos em que trabalho e levei várias garrafas para casa durante seu mandato. É um Nebbiolo / Dolcetto blend.", 'Algumas garrafas divertidas e baratas que tenho atraído ultimamente: Bouchon Pais Viejo do Chile. Cerca de US $ 13 a garrafa! Uma ótima alternativa para os amantes de Pinot que desejam algo um pouco diferente, um tinto leve e ótimo para climas mais quentes. Também Moscofilero $ 16 super nítido, seco, floral, leve cítrico. Chuggable. Presquille Chardonnay de Santa Bárbara $20. Land of Saints Nova Zelândia Chardonnay $ 20. Two Kings Pinot Sonoma US$ 28 garrafa absolutamente fenomenal que vale cada centavo.', '2008 Terralsole Brunello', "Torbeck Cuvée Juveniles 2018\n\nEntão o restaurante acabou e eu não o vi desde então.", "1989 Foreau Moelleux Reserve.\ n\nNão me surpreendeu que fosse incrível por si só.\n\nMas muito surpreso que a garrafa tenha sido aberta por dois meses antes de eu experimentá-lo.E ainda 100% vivo, e um dos melhores vinhos doces que já experimentei. \n\nTambém tivemos um Saperavi de colheita tardia que foi super legal.", 'Um enorme obrigado a todos que compartilharam suas joias, muito grato por esta comunidade! 😍😍 ', 'Sine Qua Non O terceiro gêmeo 2019. Assim que o calor se extinguiu, havia esse maravilhoso sabor de carne. Mais fácil de beber depois de ficar aberto por um dia.', '1962 tahblik foi bem interessante porque eu não bebo muito australiano, especialmente não mais velho.\n\n1942 Voilland puligny Montrachet rouge foi um olhar para uma era diferente. E surpreendentemente ainda vivo!\n\n1961 e 1964 Gaja barbaresco lado a lado foi bem legal, 64 levou o troféu para mim.', 'Vinho de laranja. \n\nParecia mais um sour belga do que um vinho. 6/10.', "Os vinhos de Las Jaras. Realmente frescos e animados. Estou viciado.", '2013 Gonzalo de Berceo Rioja Reserva, bastante acessível por $ 30.', 'Catalpa Chardonnay!! Da Argentina, bem alto nas encostas das montanhas. Tinha excelente mineralidade com coalhada de limão e avelãs. Carvalho, mas muito bem integrado. ADOREI', 'Na Wine Fest localmente na semana passada e experimentou o Trivento White Malbec. Definitivamente, um vinho único, um ótimo gole de verão, com certeza. ', 'Ciatu de menfi na Sicília, sabores de tinta e quadro-negro, era tão estranho, mas tão bom\n\nAmando toda a representação de oregon aqui', 'Um amigo trouxe sobre alguns vinhos de gelo alemães. Como canadense, temos algumas coisas boas feitas aqui, especialmente em Ontário (grite para Inniskillin), então foi bom experimentar algumas da Alemanha. Recomendaria o check-out - no entanto, eles tendem a ser bastante caros. Mas eles são muito deliciosos.', '"Ghi kai Uranos" Xinomavro por Thymiopoulos. \n\nPrimeira vez que experimentei o Xinomavro. Realmente complexo e equilibrado, com certeza vou experimentar mais vinhos gregos em um futuro próximo.', '2017 Luis Anxo Rodríguez Vázquez “Escolma” Ribeiro Blanco. Blend branco (principalmente Treixadura com um pouco de Albarino e outras coisas). Ainda tinha muito daquele caráter branco galego, mas com alguns sabores mais ricos e complexos.', 'Benjamin Bridge Brut 2017. Fresco, complexo e uma alegria de beber.' . Eu pensei que era bastante único. Cheirava a enxofre frutado (como ovos podres, mas agradável) e tinha um sabor brilhante. Combinou magnificamente com cogumelos e algum tipo de molho holandês.' Pommerol por US $ 35 por brincadeira e ficou surpreso por ainda ser potável.', '[este aqui!](https://www.pineridgevineyards.com/wine/chenin-blanc-viognier/) era um chenin blanc +viognier , crocante e leve ficou lindo com um bolo de limão', 'txakolina', 'Recentemente tomei um Kerner de Alto Adige, o produtor foi Kloster Neustift e ficou maravilhoso!', 'Uma mistura branca de Wilcox, Arizona - crocante com fruta brilhante', 'Eu fiz um vinho com suco de cranberry e suco de uva padrão. Fermentado por cerca de 4 meses, adicionei um pouco de extrato de amora, coloquei em um bom decantador de vidro e servi. Surpreendentemente bom e barato.', 'The Eyrie Vineyards Trousseau. Tinha um nariz apimentado de jogo, mas bebia super limpo e azedo, realmente interessante e uma uva que nunca vi fora de Jura ', 'Tive Thibaud Boudignon Rose de Loire' 22 outro dia, foi excelente. Geralmente sou exigente quando se trata de Cab Franc rosé, e este foi uma grande surpresa para mim. Super aromático e frutado no nariz, enquanto no paladar ainda tinha aquela nota verde vegetal do Cab Franc, e não era tão frutado quanto eu esperava. No geral, foi apenas um rosé de Cab Franc realmente interessante e delicioso que não era nada do que eu esperava.', 'É uma daquelas coisas em que penso 'Aproveite enquanto pode'. Não costumo ver Etna blanco ou outros brancos sicilianos em menus perto de mim, e geralmente não é algo que encontro na minha loja local também, mas por serem despretensiosos, são apenas ótimos vinhos. 10 a 25 euros ou mais a garrafa e você está lidando com coisas interessantes e bem feitas. Eu não ficaria surpreso se os preços subissem...', 'Zibbibo está doente. Eu também adoro vinhos da Campânia, e eles tendem a ser baratos. Fiano, Falanghina, Lacryma Christi vêm à mente. Outros notáveis ​​que não quebram o banco são Kerner (Alto Adige) e Pigato. ', 'Etna rosso está rapidamente se tornando um dos meus favoritos. Tantas garrafas deliciosas e acessíveis de lá e algumas com narizes incrivelmente bonitos, com sabores contrastantes incríveis no paladar e corpo redondo e macio ', "Ainda não experimentei brancos da Sicília, acho que precisa estar na lista agora 📝 😍", 'Fui apresentado ao arneis recentemente e estou curioso sobre outros vinhos brancos italianos desde que nossa estação quente está se aproximando', 'Quando se trata da Itália, definitivamente evite o Chianti barato. Mas não durma no sul da Itália e Veneto. Alguns vinhos de grande valor como Soave e Montepulciano.', 'verdicchio is bae', '$ 15?! Um roubo absoluto! Obrigado por compartilhar 😍', 'Experimente Sigrid!', 'Sempre pregarei ambas as acelgas de Drouhins Oregon. Especialmente Arthur', 'Obrigado por compartilhar! Amo isso', 'Citation é uma campainha morta para 1er Cru Burg. Envelhece bem também!', 'Provei-os quando estava de férias.\nAlguns tintos são muito metálicos, deixam a boca toda manchada 😅\nVinho interessante com certeza', 'Provavelmente vai bem com bife de leite.', ' American wine Society, capítulo de Colorado Springs, pessoas irritantes.', 'Um vinho de leite? Só o nome parece muito estranho 😂', 'Parece perigoso 😷', 'Basta chamá-lo de escandinavo ou da Ásia Central e de repente é artesanal.', 'Vou encontrar um vinho de leite esta semana. Espero que tenha uma vaca e me diga para acompanhar com queijo.', 'No seu caso, surpreendentemente ruim.', "Ayrag é leite de cavalo fermentado da Mongólia. Nunca comi, mas parece terrível.", 'Tentei um Krasnostop russo antes da guerra na Ucrânia. Lembra-me de "vinho de leite". Aromas escuros agradáveis ​​como chocolate e fumaça no nariz, quase malbecian. Eles correspondiam muito bem com a cor vermelha escura. Tomou um gole, sem ácido. De forma alguma. minha boca sentiu Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. maçã), o paladar estava quase perfeito. Tinha essa ótima mistura de acidez, salinidade, fruta e peso. Um pouco de fumaça também \\*estala os lábios\\*.\n\nMal posso esperar para tomar outro copo.", "Não vejo jujubas nessa lista", "Agora estou com fome haha", 'Embora eu ame Gruner, e em certos produtores/safras pode igualar Riesling, acho que Riesling tem picos mais altos. \n\nAlgum outro produtor que você realmente gostou?', 'Sou da Áustria e também prefiro Riesling.(para o na maior parte)\nAinda bem que posso dizer isso anonimamente aqui 😅', "É verdade! Eu também fui para o Gruner, mas fui cativado pelo Riesling e então estranhamente fiquei viciado em Blaufrankish.", 'Legal, estou no clube deles e admiro seus pinots e o moscatel é selvagem', 'Riiight obrigado por esclarecer isso! ', "Ei, todos nós aprendemos coisas novas todos os dias. Bem-vindo ao maravilhoso mundo de eiswein! Os dois melhores vinhos que já tomei foram eisweins.", "Outros produtores:\nAllram (eles lançaram um Riesling 2013 este ano e é delicioso), Nikolaihof, Hiedler, Müller-Grossman, Knoll, Franz Hirtzberger, Zederbauer (experimentei engarrafamentos de 91, 03 e 13, e o de 2003 foi incrível)", 'Jazz Odyssey é onde está para mim', 'Hiedler é um dorminhoco com certeza. Subestimado nos estados. Hirtz, Knoll e Nikolaihof estão todos na corrida para austríacos demais para mim. \n\n2013 O austríaco está em um ótimo lugar agora. Vai melhorar um pouco, mas não tenho certeza se me importo de beber os que tenho. \n\nSe você puder encontrar Alzinger, o Steinertal deles é um dos melhores Rieslings de todos os tempos para mim.', 'Você tinha algum do tripé syrah? Tenho uma garrafa que estou guardando porque me disseram que precisava de alguns anos para aparecer?', "Você tem? Já experimentou o Kirchmayr? Eles agora estão extintos, mas consegui roubar algumas garrafas, sendo a mais velha um Riesling 1983 halbtrocken. Ótimas coisas que simplesmente superam todo o resto.", 'Infelizmente não havia nenhum Syrah sendo trazido deles em meu mercado, apenas PN', "Na verdade, não. Vou procurá-lo, embora uma pesquisa superficial no WS Pro não esteja revelando nada.", 'Ah que chatice, bem, pelo menos você tem acesso a alguma coisa!', "É bastante obscuro, mas incrível. Se você encontrar alguns, definitivamente deveria experimentá-los. \n\nAqui está uma pequena página [sobre sua história](https://www.weinhalle.de/produzenten/kirchmayr.html)
Meerlust Rubicon 2020 ainda tem alguns en primeurs espalhados e envelhecerá facilmente por tanto tempo. £ 25 a garrafa.\', "Bordeaux é muito forte. Assim como Rhone. Qual é o seu orçamento?", \' Você deve comprar pelo menos 3-6 se planeja guardar em adega a longo prazo e testar alguns no 5-10 ano marcas e tal, se você está apostando em uma garrafa do lote para envelhecer tanto tempo, você está assumindo todos os riscos daquela garrafa. O vinho é meio vivo, então você terá variações de caso para caso, por isso você deve sempre obter alguns backups. \', "Champanhe. Mas os melhores champanhes da safra de 2020 não estarão à venda por mais 10 anos. .. Eu diria que produtores como Krug, DP, C. Heidsieck, Bollinger, L. Roederer, Tattinger, etc.. São todas apostas seguras.\\n\\nE se seu orçamento for $$$, eu compraria uma magnum ou garrafas maiores . Definitivamente se desenvolverá e envelhecerá melhor do que uma garrafa padrão.", "Quantos $$$. Como u/reddithenry, Bordeaux costuma ser uma aposta segura em qualquer ano. 2020 foi muito bom. A partir de $ 40, você está em a gama Grand Cru. Você pode obter 5e Crus por mais ou menos isso. Se você quiser gastar US $ 800 ou mais, pode entrar no 1e Cru como Margaux.", \'2020 Bordeaux 2nd growths (a menos que você tenha dinheiro para o primeiro crescimento). Pichon Baron 2020 deve chegar a \\\\~$180. Escolha sólida \', "Acabei de fazer algo semelhante e encomendei um pré-lançamento de 2020 Sassicaia. Provavelmente não vou esperar 20 anos, mas certamente 10 antes de aproveitá-lo. Tenho certeza de que você não ficaria desapontado se seguisse o exemplo!" , "Minha sugestão é esperar 18 anos, então comece a olhar para qualquer versão 2041 de [winebid.com](https://winebid.com). Você deve dar uma olhada, digite 2003 para garrafas de 20 anos, e há 347 fósforos, de US$ 15 a mais de US$ 1.000.\\n\\nComprei um grande número de garrafas mais antigas deles, nunca tive nenhum problema real e você não paga muito caro. Dessa forma, você não precisa adivinhar o que vai ser bom. Em vez disso, apenas espere e veja o que está indo bem e compre isso.", \'Estou aberto a gastar $$$ em algo que seja uma aposta "segura"! 😆😆😆\', "Afaik eles ainda não são vintage declarados ou não vintage. Não me lembro das condições do champanhe naquele verão, mas se fosse como o resto da Europa deveria ser bom e um vintage declarado, mas é uma coisa para pensar", \'Qualquer produtor específico que você sugeriria que poderia ser uma aposta divertida?\', \'Honestamente, se você puder compartilhar números específicos que ajudarão muito. $$$ para você pode ser $$ para mim ou $$$$ para mim.\', \'$200 ou menos?\', \'Uma garrafa ou total?\', \'Uma garrafa.\', "Se eu fosse você, eu\' d comprar Canon 2020. É provável que seja um vinho lendário, na sua faixa de preço, e bonito daqui a 20 anos.", "Isso se ele gosta de coisas à base de merlot. Ele deve mencionar sua variedade preferida também
Como qualquer geladeira, seria uma preocupação se estivesse inibindo o termostato ou os sensores. Isso pode levar a leituras incorretas.', 'Há uma minigeladeira de vinho no meu trabalho que vai congelar por dentro se a porta for deixada aberta. \\n\\nO seu refrigerador de vinho tem uma vedação sólida? Verifique novamente as leituras e o termostato. Veja se calibra.', 'Hora de descongelar. Você sabe o que fazer, certo?', 'Hora de descongelar.\\n\\nA geladeira está nivelada?', 'ah sim, significa que está muito frio e/ou o ventilador de circulação queimou', 'é está dentro da geladeira mas às vezes é gota d'água às vezes é gelo

Moccagatta. Absolutamente ótimo Barbaresco a preços acessíveis.', 'Gaja \\nNervi \\nMascarello Bartolo \\nRinaldi \\nCappellano \\nVietti \\nConterno \\nGuido Porro', 'Marchesi di Barolo oferece um ótimo almoço com vinho temático Piemonte. Cascina Adelaide é ótimo para visitar, fizemos um tour pelo enólogo e não pelos vendedores, foi muito agradável.\\n\\nNão deixe de visitar o museu do vinho Barolo.', 'Marcarini \\nBruna Grimaldi \\nMonchiero\\n\\nLá são outros que visitei, mas os convites foram organizados por conexões / importadores, então não sei como é fácil fazer de outra forma (por exemplo, Burlotto)', 'Produttori del Barbaresco com almoço/jantar no Antica Torre como deve! Muita história lá. \\n\\nO mesmo vale para Vietti em Castiglione Falletto, La Terrazza da Renza está ao virar da esquina para um incrível almoço ao ar livre com uma bela vista.\\n\\nRenato Ratti em La Morra, a família Ratti é extremamente significativa em relação a a história e o desenvolvimento do Barolo como vinho e para a região como um todo. O museu está abrindo ainda este ano, não tenho certeza se está 100% ainda. \\n\\nOutros destaques são:\\n\\nBarolo:\\nBrezza\\nElvio Cogno\\nCeretto\\nFratelli Alessandria\\n\\nBarbaresco:\\nSottimano\\nLuisin\\nGiuseppe Cortese\\n\\nGattinara:\\nNervi (adquirido por Conterno, o recentemente vinícola reformada é incrível)\\n\\nBoa viagem!', 'Fiz a degustação vertical de Cannubi no Serio Fratelli &Battista Borgogno em Barolo e foi muito legal, acabei enviando uma caixa mista para casa. Foi a minha vinícola favorita da visita.', 'Boas recomendações, obrigado!', 'barolo é absolutamente adorável. combustível para nós, amantes do vinho, mas imperdível para os turistas também.', 'Super útil, obrigado pelos recs!

O que é engraçado é que eu sou o oposto. Minha primeira introdução real ao vinho foi Loire Valley Cabernet Francs. Saumur-Champigny é o meu favorito. \n\nComo resultado, tenho muita dificuldade em entrar nos vinhos da Califórnia, que acho muito frutados. Talvez eu experimente alguns de seus favoritos e veja se gosto deles.', 'Eu consideraria um Chateauneuf du Pape, talvez de alguém como Isabel Ferrando/Domaine St Prefert, ou Chateau de Pegau.\n\nEu acho estes pode ter o mesmo perfil rico de frutas que você gosta nos Napa Cabs.\n\nPara as sugestões de Bordeaux, tente encontrar um 2018 que tenha sido uma safra mais quente.', 'Com esses preços, você também pode começar com os primeiros crescimentos como lafite, Haut brion e Margaux para ver se funcionam para você. Eu mesmo comecei com napa e estou aprendendo que gosto do norte do Ródano, talvez até mais do que do bordeaux.' Não tenho certeza se algo do velho mundo deve ser recomendado para ser honesto. Talvez escolha safras mais quentes e maduras se realmente quiser experimentar algo para comparar. ', "Como você já sabe, os vinhos franceses são certamente diferentes. os vinhos franceses são um pouco mais encorpados, ácidos e têm uma nota terrosa complexa (que pode ser desagradável para os bebedores de vinho francês pela primeira vez). Margaux na margem esquerda de Bordeaux é muito bom se você gosta de vinhos Napa. É principalmente cabernet sauvignons e um pouco frutado.", 'Não tenho certeza se este é um vinho francês "bom", mas eu realmente amo o Saint Cosme Côtes du Rhone. Minha seleção local não é grande, mas tenho acesso a isso, e de todos os vinhos franceses que já tomei, este é facilmente o meu favorito. Também não é uma garrafa cara.', 'Você definitivamente deveria dar uma olhada no fio de presa recente em berserkers de vinho', 'Experimente algum Bordeaux 2015 da margem direita. É um vintage bastante quente e tem muitos aromas grandes e escuros com boa concentração. 2018 é ainda mais quente e maior, mas acho que é uma safra estranha que ainda é um pouco jovem. Alto teor alcoólico e principalmente encorpado. 2016 é melhor na margem esquerda e uma safra realmente impressionante que ainda tenho que provar um vinho ruim. 2009 e 2003 também são quentes.', 'Chateau Pavie é um candidato ideal com base no que você gosta. \n\n2009, 2010 Cos de Estournel\n\n2018 palmer é muito napa, e vinho muito grande, uma fera.', 'Latour, Lafite, Cos d Estournel…a alta concentração de vinhos Cab-heavy são caros pra caramba, não que Cem Acres seja uma pechincha. Você pode encontrar muitos outros, safra após safra, mas o poder raramente é a ênfase principal. Qualidade Cabernet Sauvignon francês é sobre finesse. A maioria é sobre sutileza e combinações de alimentos. O que você acha que estreitou o foco para você? ', "Existem mais de 2.000 vinícolas licenciadas em Napa/Sonoma. Você mencionou três dos produtores de cabernet cult mais caros, nem todos de frutas da propriedade, em Napa. Eles são todos na extremidade superior, ao lado de Sceaming Eagle, Colgin, Ovid, Bryant, Harlan, etc., etc., <yawn> etc. , 5x o seu preço. Se você está procurando por vinhos ENORMES, superextraídos e frutados na França, você *pode* ficar desapontado. Os vinhos são totalmente diferentes. Na verdade, acabei de voltar da França há três semanas degustando no norte e sul do Ródano. Os vinhos são incríveis. \n\nComparar vinhos franceses e americanos (Napa) é semelhante a comparar o golfe nos EUA com o golfe no Reino Unido. É totalmente diferente, mas ainda é golfe. Eu amo os dois!\n\ nBoa sorte e divirta-se!", "Os vinhos que eles listaram são garrafas de status de culto que custam muitas centenas de dólares.\n\nEles não são melhores do que coisas que custam uma fração do preço. Eles existem para que as pessoas ricas possam se sentir chiques e ter algo em que gastar dinheiro.\n\nÉ lixo.", 'Eu sugeriria de fato Rhône e Languedoc para o OP se eles gostam de vinhos maiores. Eles provavelmente têm mais em comum com o que ele gosta mesmo que Bordeaux possa compartilhar algumas uvas. Varietais são superestimados neste segmento. não está presente nos vinhos de Napa.", "Obrigado - você está certo - não gosto dessa nota terrosa! Literalmente, só bebo cab sauv's de Napa.", 'O que poderia ser um vinho italiano comparável?', 'Link?', 'Obrigado!', "Já comi Cos - é muito bom e gosto. As notas terrosas são muito mais suaves do que outros vinhos franceses que experimentei.", "Acho que são as harmonizações. Eu normalmente tenho um táxi grande com um bife. Prefiro frutas de 10 a 15 anos de idade e pequenos lotes de táxis de Napa.", 'Pessoalmente, acho que o Napa Valley Reserve é o vinho de melhor valor se você conseguir. , 'Oh. Bom saber. Eu teria levado um choque quando fui procurá-los.', 'Nesse caso Eu sugeriria que OP experimentasse o vinho Pierre Usseglio Chateauneuf-du-Pape Not For You. Caro, mas deve ser excelente.', 'É hora do norte do Ródano, então - dê uma chance a Jean-Louis Chave Hermitage e Allemand ou Clape Cornas.', 'Definitivamente, experimente um vinho francês da margem esquerda. Ainda será diferente, mas acho que será uma ótima transição para talvez começar a gostar de vinhos franceses pelo menos!' trabalhar em um restaurante italiano. Meus clientes do Napa Cab tendem a optar por Brunello ou Super Tuscans.', 'Eu não diria comparável, mas talvez um vinho para o qual fazer a transição seja um Pinot Noir da Borgonha. Especificamente Dijon na Borgonha. É o mais ao norte e mais fresco, o que significa uma acidez mais brilhante que eu diria que é comparável ao estilo dos vinhos italianos como um chianti, que é ácido.', 'Não há nada de errado em saber do que você gosta. Da mesma forma com outras opções? Carros? Destinos de viagem? A razão pela qual pergunto é que às vezes o cérebro encontra algo que funciona e para de se expandir... uma espécie de fenômeno de eficiência. 'Isso funciona... ok, eu tenho o vinho classificado... não preciso gastar produção adicional lá.' Há toneladas de vinhos de estilo semelhante, fontes excepcionais de vinhedos e produtores de vinho de classe mundial produzindo vinhos de US$ 75 a US$ 100. Muita "exploração" para fazer!', 'Obrigado!!', 'Apenas fazendo a minha parte.', 'Existe um Dijon AOC? Nunca vi um', 'Nunca pensei nos tintos da Borgonha como uma transição do Chianti. Não os encontre de forma alguma comparáveis ​​ou relacionados ao meu paladar.', 'A margem direita pode ser um toque mais frutado. Merlot e cab franc.', 'Havia uma Côte Dijonaise. Ainda há vinho cultivado lá, mas muito foi engolido pelo desenvolvimento da cidade.\n\nBourgogne "En Montrecul" (ou várias grafias semelhantes) é um lugar incomum na categoria "regional". É um dos últimos resquícios do CD e é hilário porque significa "mostra o cu", devido às ladeiras íngremes que fazem com que as senhoras que trabalham nas vinhas mostrem a bunda para quem está embaixo. Historicamente incomum também ter um vinhedo trabalhado por mulheres - era perto de casa para que pudessem voltar no tempo para o trabalho doméstico e a criação dos filhos, ao contrário dos homens que trabalhavam nos campos mais distantes da cidade.\n\nMuitos engarrafadores comemoram isso nome atrevido por ter desenhos sugestivos no rótulo!', 'Eu diria que é difícil comparar o chianti italiano com os vinhos franceses em geral. Mas acho que, por experiência própria, o pinot da Borgonha é algo para o qual vou fazer a transição para mim. O que você faria?', 'Super interessante! TIL!', 'Essa é uma boa pergunta. Não tenho uma boa resposta de cabeça, talvez Southern Rhone Syrah? Você me deixou perplexo!', 'Eu provavelmente escolheria Loire Cab Franc.
Há o evento Garagiste que acabou de passar, que são todos produtores menores. WineFare em SF, que é mais um grande evento com vinicultores principalmente mulheres. By The Way em Richmond a cada poucos meses, se você gosta de vinhos naturais. Livermore faz um fim de semana de degustação de barris.
Parabéns pelo seu bebê!\n\nAs uvas para a safra de 2023 não serão colhidas por mais 3-4 meses. Ninguém terá ideia de qual região se destacará o suficiente para o vinho durar até o aniversário de 21 anos de seu filho. Muitas regiões irão não tenho vinho disponível a partir de 2023 por vários anos como Brunello ou Rioja.\n\nEspere alguns anos, não há pressa.\n\nMinha única recomendação seria comprar 3+ e comprá-los em formato grande.\n\nCom isso disse, Bordeaux, Riesling alemão e Barolo tendem a ser vinhos de longa duração e mesmo em uma safra média devem facilmente durar de 20 a 30 anos.", 'Na minha experiência, a maioria dos recém-nascidos tem um paladar terrível', 'Meu recém-nascido gosta de um bom negrito Napa tinto.', 'Um bom porto vintage (2023 ainda não foi designado vintage) é óptimo porque envelhecerá alegremente durante muitas décadas', 'Uma ideia adicional vinho doce tanto Sauterne como Tokaji costumam envelhecer muito bem', ' Você se lembra da uva do vinho/produtor que lhe foi dada?\n\nVocê poderia seguir a mesma e continuar a tradição - especialmente se for um bom produtor.\n\nBarolo parece uma péssima recomendação de vinho para alguém de 21 anos, Acho que você deve considerar quais vinhos você aprecia atualmente, pois isso pode criar um vínculo adicional no futuro.', "Você tem armazenamento de longo prazo? \n\nVocê está disposto a comprar uma caixa de vinho e provar uma garrafa a cada dois anos para ver se estraga ? \n\n\nNão há nada pior do que comprar uma única garrafa e esperar 21 anos e descobrir que é vinagre.", 'Tive a sorte de ganhar um Barolo desde o meu ano de nascimento, quando eu tinha 30 anos. Garrafa de 1,5L. Acontece que meu tio/padrinho o viu alguns anos depois que eu nasci e o pegou. Ele era o bebedor de vinho da família na época. Ele o manteve em sua adega por cerca de 25 anos. A história de nossa família remonta à Itália e a região de Barolo. \n\nAntes do meu aniversário de 30 anos, ele se lembrou da garrafa e a despachou para mim. Ele o chamou de Family Wine, pois era cultivado perto de onde nosso bisavô morava. Não era um vinho de família real, mas o estilo do família bebeu\n\nMarchesi Di Barolo de 1970.\n\nEu não gostei tanto quanto deveria. Eu estava começando a gostar de vinho na época e teria ficado feliz com um Ravenswood Zin.\n\nResumindo , adicione alguma história, fato e memórias sobre uma garrafa para torná-la mais do que apenas uma garrafa. Eles vão se lembrar e isso significará mais.', 'Comprei caixas do meu vinho Bordeaux favorito para meus netos ano de nascimento vintage. Acabei de encomendá-los "en primeur" e eles estão sentados no meu porão com "vinho de Ryan" escrito na caixa. É muito mais fácil obter essas coisas por $ 40 a garrafa do que o que eu tive que fazer com minha filha, onde encontrei algumas garrafas de seu aniversário quando ela completou 21 anos (reconheço que foi um pouco melhor do que o que comprei para minha netos, 2e vs. 5e Grand Cru) mas eu paguei um centavo por isso.', 'Estou pensando em fazer isso também, posso dar a eles em seu aniversário de 18 anos. Meu plano é esperar até que os relatórios vintage comecem a sair e eu provavelmente escolheria um Bordeaux de segundo ou terceiro crescimento e o encomendaria em alguns anos, quando os EPs começarem a chegar ao mercado dos EUA. \n\nEu também consideraria alguns Shiraz, Ridge ou North Rhône de alta qualidade. \n\nEu me pergunto se estaremos fora da faixa de Borgonha', 'Krug Vintage 2008', 'Ei cara, recém-nascidos não podem beber álcool.', 'A idade para beber é 21 anos', 'Para minha filha ; Comprei Dom porque o ano de nascimento dela era uma safra real.\n\nPara meu filho, comprei Chateau Certan Pomerol (2019).\n\nEstou animado para os aniversários de ambos!!', "👆Só quero segundo tudo isso. O vinho que você vai querer nem está disponível, então espere alguns anos e veja o que os especialistas estão dizendo sobre safras em Bordeaux, Piemonte (Barolo especificamente), Champagne, Rioja e os Rieslings alemães naquele tempo e tomar uma decisão com base em qual região teve o melhor ano. Você provavelmente pode considerar Borgonha, Napa e Porto também.\n\nPor fim, parabéns pelo bebê!", 'Boa decisão. Estou pensando em apenas uma garrafa, mas continuo pensando em todas as possibilidades!', "Oh, que ótima ideia. Vou ter que mandar uma mensagem para o meu pai para ver se ele tem o nome da garrafa anotado em algum lugar. ", 'Eu tenho armazenamento de longo prazo. Eu tenho uma geladeira de vinho relativamente pequena que deve funcionar para envelhecer. \n\nEu estaria aberto a comprar uma caixa, ou pelo menos, algumas garrafas extras. O vinho que bebi na rua 21 não foi armazenado adequadamente, mas felizmente ainda tinha um gosto bom. A rolha, no entanto, se desintegrou quando tentamos retirá-la.haha', 'Sim - acho que é uma ótima ideia. Estou pensando em fazer o mesmo. Meu pai é uma pessoa ansiosa, e uma vez que ele decide fazer algo, tem que ser feito o mais rápido possível.', 'Sim, este é o caminho. \n\nTambém estou guardando garrafas para meus filhos (2017, 2020, 2023) e ainda há anos 17 sendo lançados regularmente. E o mercado secundário (leia-se: sites de leilões) está um pouco atrasado, então essa será uma opção nos próximos anos. O verdadeiro truque será não beber tudo. Pensei em contar aos meus filhos Vou abrir uma boa garrafa toda vez que eles vierem me visitar. Win win!', "Obrigado pela recomendação! Vou ter que permanecer paciente.haha Imagino que os próximos anos vão passar voando de qualquer maneira. Vou ter que ficar de olho nos 2023 chegando às prateleiras", '2 garrafas uma para o jantar e outra com o bolo do 21º aniversário :) \n\nUma garrafa de 500ml do lançamento atual 2018 Royal Tokaji Aszu 5 Puttonyos sai por US $ 70 ou mais. Não tenho certeza de como será um 2023, mas não muito caro para um vinho que durará facilmente 21 anos. Há variação vintage, mas não tão grande em tintos', 'Quanto mais eu penso, posso apenas salvar meu Ridge Estate Cabernet Sauvignon ou Monte Bello 2023 (se eu conseguir alocação), já que já os comprarei como uma parte das alocações do meu clube Ridge. Ambos vão envelhecer lindamente.', 'Você soa como um pai que eu aspiro ser! Meu pai sempre abre uma garrafa de champanhe sempre que meu irmão, minha irmã e eu estamos lá para nos visitar. Tornou-se uma tradição divertida e um incentivo para se reunir', 'Fantástico! Obrigado pela recomendação! Vou 100% pegar um desses quando as safras começarem a rolar
Como corretor de imóveis, posso dizer com confiança que ele provavelmente apreciará qualquer coisa que você escolher. 😁 \\n\\nDou uma garrafa de um dos meus champanhes favoritos aos meus clientes como presente de encerramento, então eu diria escolha fora algo que você mesmo gosta de beber e dar isso.", "Não pode realmente dar errado com um Penfolds Bin 28 para esse grupo demográfico. Muitas vezes à venda em Dans por $ 30 algo, varejo regular $ 40 algo.", "Como outro disse, Penfolds no valor do nome é sempre uma forte escolha de presente.\\n\\nOutras marcas que eu pessoalmente aprecio por cerca de $ 50 são St Hallet\'s Blackwell Shiraz, Wynn\'s Black Label Cabernet Sauvignon, Henschke\'s Keyneton Euphonium, St Hugo\'s Cabernet Sauvignon. \\n\\nA disponibilidade varia de loja em loja, embora provavelmente haja uma seção de liberação da adega. Fique por lá por alguns momentos e um membro da equipe poderá indicar a direção certa.", \'O champanhe IMO é o melhor presente quando você quer dar vinho para alguém e tem pouco para continuar.\


Em primeiro lugar, parabéns!\n\nEm segundo lugar, isso não é muito empolgante, mas acabei de ler o 'Atlas mundial do vinho' e 'A nova enciclopédia de vinhos da Sotheby's'. Chato, eu sei, mas já passei no meu diploma e nos três certificados Wine Scholar.', 'Em primeiro lugar, parabéns por passar com mérito. \n\nTenho pensado em fazer o diploma também. Rastreei alguns dos livros usados ​​nas unidades de diploma. Também tenho tentado mergulhar mais fundo em várias regiões, tanto em termos de degustação quanto de leitura sobre elas.\n\nMas sou só eu. Talvez alguém que tenha passado no diploma tenha um conselho melhor.', 'Parabéns! Que feito.\n\n\nRecomendo "The Hot Zone" de Richard Preston. Não é sobre vinho, mas um ótimo livro.', 'Fiz o Certified Specialist of Wine (CSW) entre o WSET III e o diploma e foi ótimo.', 'Science of Wine de Jamie Goode. \n\nÉ o meu livro favorito sobre vinhos', "Tenho o Diploma\n\nEntendendo a Tecnologia do Vinho - Aves\n\nViticultura- Stephen Skelton MW\n\nOxford Companion\n\nAtlas Mundial do Vinho\n\nEsses são os os que eu mais usei.\n\nOutros livros que ajudaram:\n\nEnciclopédia Mundial de Champanhe e Espumante da Christies\n\nAs Chaves para os Vinhos de Champanhe\n\nOs Vinhos da Borgonha\n\nOs Grand Crus Originais de Borgonha\n\nUvas para Vinho\n\n&#x200B;\n\nNo geral, tente obter acesso aos materiais do Diploma no site da WSET Global. Eles não tinham seus próprios materiais, exceto para Espumante e Fortificado quando comecei. Agora o os textos que eles têm são muito bons e realmente tudo o que você precisa para pelo menos passar.", 'Quanto você teve que estudar para o nível 3?', 'Entender a Tecnologia do Vinho ajudará na unidade 2. Fora isso, eu recomendaria apenas manter atualizado sobre os desenvolvimentos regulares - Decanter me ajudou. Depois, qualquer coisa que lhe dê familiaridade com as regiões. Boa sorte. É um trabalho árduo, mas vale a pena.', "Parabéns! Recentemente tirei meu nível 3, mas ainda estou esperando os resultados.\n\nAcho que não quero fazer o diploma, mas como alguém mencionou o os estudiosos do vinho regional parecem mais interessantes.\n\nNo entanto, quanta carga de trabalho são esses?", 'Como você encontrou os certificados do Wine Scholar? Eu fiz o WSET 2, mas não tenho certeza se o WSET 3 é para mim (é apenas um hobby para mim, não meu sustento) e pensei que a perspectiva regional mais intensa dos cursos Wine Scholar poderia ser mais divertida.', 'Haha excelente.\n\nRecomendo The KLF de Johns Higgs. Um livro interessante sobre os caras por trás da banda, como eles inventaram à medida que avançavam e depois queimaram todos os seus lucros (£ 1 milhão) em alguma exibição de arte performática estranha.\n\nNo entanto, tudo menos educação sobre vinhos. muito honestamente. Além disso, as perguntas são bastante abertas, então você precisa realmente entender os conceitos e ser capaz de reformulá-los ', "Fiz o teste algumas semanas atrás. Meu melhor conselho é tentar ancorar tudo em algo tangível e relacionável no mundo real, caso contrário é tudo muito abstrato e você está apenas tentando se lembrar de pares, trigêmeos, quádruplos... de substantivos. \n\nO livro tem 200 páginas densas e você precisa encontrar uma maneira de tornar essas páginas interativas. Mesmo simplesmente lendo a capa cobrir leva várias horas.\nEu trabalho com vinho e descobri que os produtos, procedimentos e regiões com os quais tenho experiência prática são muito mais fáceis. Esta é provavelmente uma técnica de estudo ruim da minha parte, mas as aulas em sala de aula foram quase inúteis com com exceção de calibrar as degustações. Tive um mês entre a última aula e o exame, durante esse período é quando eu realmente aprendi tanto quanto aprendi. Assisti a vídeos do YouTube para um assunto, depois li o capítulo e depois enviei spam a um aplicativo de cartão flash até que eu estivesse razoavelmente feliz. Por exemplo, assisto a um vídeo no YouTube sobre poda, enxertia ou região, para ver do que o livro fala. Uma coisa que me surpreendeu várias vezes e me custou alguns pontos é que há uma gramática extremamente concisa e * muito * estranha e específica no livro. Por exemplo, 'região x tem 5 sub-regiões, sub-regiões 2 e 3 produzem vinho tinto e também vinho branco' e você deve entender que 1, 4 e 5 produzem apenas vinhos brancos, ou há um minúsculo nota de rodapé de linha que vale 2 pontos no teste. Às vezes, o livro menciona algo, mas omite algum detalhe, então não há nada para ajudar na compensação, você só precisa se lembrar (ou já saber sobre isso ou pesquisar online).\n\nO exame é de 3 partes.\n\ n* Degustação às cegas. Eles não estão tentando enganá-lo, apenas testando seus sentidos. Não se trata de tentar adivinhar o vinho, embora eu tenha sido capaz de identificar corretamente o vinho até o nível correto de pgi & pdo (fomos informados após o exame), isso não é para se exibir, mas para demonstrar o quão claro e típico o as opções eram.\n\n* múltipla escolha. Para mim, esta era a que precisava de uma lembrança mais abstrata, a maior parte era fácil, mas havia algumas que eu tinha um branco completo, 'qual dessas uvas vermelhas incomuns é nativa desta região obscura' etc. estão lá na página e geralmente há 2 opções flagrantemente erradas, o que torna o palpite de 50\\50 na pior das hipóteses.\n\n* respostas por escrito. Eram tudo sobre produção de vinho. Você precisa saber quais métodos são usados ​​na região identificada, mas se você conhece todos os métodos de produção de vinho, espumantes e fortificados, não precisa se lembrar de muitos detalhes sobre a região. Por exemplo, há sempre uma pergunta brilhante. Todo o meu tema era a África do Sul, mas a única parte da questão relacionada à SA era identificar o que era Cap Classique. A segunda parte da questão era descrever como abrir uma garrafa de espumante. Eu precisava saber quase nada sobre SA para responder à pergunta nominalmente sobre SA.", 'Curioso sobre o dele também.', 'Passei no nível 3 com mérito no ano passado. \nFoi um dia inteiro de aulas todos os sábados durante 4,5 meses mais ou menos. Em seguida, uma semana de estudo.', 'French Wine Scholar é onde eu começaria; o mais difícil, mas o histórico de todos é diferente.', 'KLF uh huh uh huh uh huh uh huh. Boop beep boop. Quase a última coisa que eu esperava neste sub. Bravissimo!', 'Obrigado pela resposta detalhada, muito perspicaz Agradeço! Pretendo fazer no ano que vem ou no final deste ano, pelo menos tenho uma ideia do que esperar, o que é bom. Felicidades', 'todo fim de semana por 4,5 meses?! Uau, eu não sabia que era tanto tempo', 'KLF vai arrasar', "Sugiro fortemente que você compre o livro agora, está disponível no site da wset. E ganhe um ano de assinatura de vinho com Jimmy, ou cinquenta e cinquenta para os flashcards.\n\nCinquenta e cinquenta também tem um podcast muito bom que é gratuito e os primeiros episódios são muito úteis para explicar algumas coisas sobre wset.", 'Foi algo assim. Quero dizer, são 8-9 aulas.
Onde você está localizado?\\nQual é o seu orçamento?\\nQuantos dos 40 estão bebendo?\\nMuitos membros da família conhecem o vinho ou ainda são iniciantes?", \'Fizemos uma grande variedade para 90 pessoas. O tempo estava quente e apesar de ter garrafas de $8 a $45, 8/10 pessoas estavam a engolir o (muito bom) $8 Vinho Verde. Não poderia dar o táxi. O vinho tinto favorito era um Jumilla Monastrell (Mourvèdre) por US$ 14. Preços de caixa. \\n\\nO evento teve 4 horas de duração. Como você, tomamos coquetéis e cerveja também. O vinho era 4/5 garrafa por pessoa e essa não era uma multidão que bebia muito. Comprei o dobro na mercearia local que permitiu a devolução de caixas não abertas.\', \'A resposta padrão seria um branco claro e crocante, um Pinot noir e um tinto forte. Você pode adicionar um branco mais pesado, como uma acelga, se quiser. \\n\\nO número total de garrafas deve ser ~ 40, dependendo de quantos bebedores eles são\\n\\nEditar: esqueci de espumante, se você escolher eu o substituiria por um dos brancos\', \'40 garrafas, 15 branco 15 tinto 10 espumante. 3 tintos diferentes, 3 brancos diferentes. E algumas cervejas\', \'Mantenha as coisas simples. 1/3 Tinto: Pinot Noir. 2/3 Branco: Pinot Grigio.\', \'2 caixas de magnums seriam suficientes com algumas sobras. Porco e táxi é o que eu escolheria. Prefere aproveitar a festa do que servir bebidas\', \'Compre mais do que precisa e leve o que não abrir de volta para a loja\', \'Estou em Massachusetts. As pessoas virão da rua e da África do Sul. Teremos chope e estou preparando Margs e sangria. Eu estava pensando em um bom branco sul-africano, willamette Pinot noir, cava e um táxi. Talvez 3:1 tinto para branco com algumas bolhas extras\', \'Isto é muito útil…obrigado\', \'>O vinho tinto favorito era um Jumilla Monastrell (Mourvèdre) por US$ 14\\n\\nrótulo Juan Gil Silver?\', \'Vinho para 40 pessoas...não garrafas, obrigado\', "Existem algumas lojas excelentes em MA, a melhor aposta seria dar-lhes um orçamento e deixá-los fazer a escolha para você. \\n\\nCraft and Cru, Social Wines, Kappys, Gordon\'s, etc.", \'Goru\', \'Uma garrafa de vinho por convidado é uma suposição bastante padrão para festas\', \'Ainda não experimentei.\', \'Bom ponto. Teremos chope, margs, sangria, disponíveis também\', \'Nada mal. O Juan Gil Silver Label é semelhante. \', "Você não deve precisar de mais de 12 garrafas, a menos que todos pretendam ir para o lixo.", "É uma festa. 12 garrafas para 40 pessoas é lol. 12 garrafa é um pouco mais do que uma copo de vinho por humano durante toda a festa. Já vi 8 pessoas beberem uma caixa em um jantar muito longo. Uma garrafa de vinho é duas latas de cerveja de volume.", "Com um monte de outras bebidas alcoólicas. Nem todo mundo bebe . E é muito mais barato para o OP comprar cerveja e sangria do que comprar garrafas de vinho para uma festa onde ninguém vai dar a mínima para o tipo de vinho que é servido. \\n\\nA menos que haja um imperativo para não ficar sem vinho , as pessoas tendem a se auto moderar com base no que está disponível.", \'12 garrafas para 40 pessoas é quase uma sugestão ofensiva, pois se os convidados preferirem vinho, algumas pessoas podem perder totalmente o vinho. A sugestão de 40 garrafas (assumindo que todos os convidados são adultos que bebem) é um bom alvo e, nesse caso, é melhor ter mais do que o necessário do que esgotar no meio da festa.\', ">A menos que haja um imperativo para não ficar sem vinho , as pessoas tendem a se auto moderar com base no que está disponível.\\n\\nIsso seria rotulado de \'Festa Horrível\' organizada por um idiota.", "Por favor, deixe outra pessoa lidar com suas tarefas de hospedagem. Meu cara aqui pensa que é Jesus Cristo. Não se preocupe, alguns peixinhos e 5 pães devem ser suficientes. Eu sou o messias.
Quando Dave Phinney vendeu a marca The Prisoner, ele assinou uma mistura Zinfandel de oito anos sem competição. Quando expirou, ele soltou 8 anos no deserto. Dê uma olhada. \n\nhttps://www.orinswift.com/8yearsinthedesert', 'Turley ou Ridge zinfandels, particularmente da área de Paso / Dusi Ranch', 'Scouts Honor by Venge. É uma ótima mistura de vermelho! Recomendo qualquer um de seus vinhos honestamente!\n\nhttps://www.totalwine.com/wine/red-wine/red-blend/venge-scouts-honor-proprietary-red/p/103080750?glia=true&s=303&&pid =cpc:Desempenho+Max%2BUS%2BNEWJ%2BLOW+PRIORITY::google::&gclid=CjwKCAjwjMiiBhA4EiwAZe6jQwH8DADTFBwArOPWHEcGUEjI3B8oxNShquWxf5M3hGvnauhDGZinvBoCWvkQAvD_BwE&gclsrc=aw.ds ', 'Ghost block Zinfandel é feito de cipós que Dave Phinney plantou para o prisioneiro. Ótimo vinho, se você puder encontrá-lo. ', "Eu pessoalmente compraria The Prisoner para ela se você quiser uma garrafa de vinho para ela. Ela sabe do que gosta e, embora não seja a primeira escolha das pessoas neste submarino, há não há necessidade de pressioná-la ou criticá-la por gostar.\n\nSe você quiser melhorar o presente, prepare um bom jantar para ela para desfrutar com ele.", 'Confira Disciples de The Crane Assembly.', "Desculpe por isso você está recebendo respostas rudes e esnobes aqui. Por acaso você sabe qual vinho de *O Prisioneiro* ela gosta? É a mistura vermelha (provavelmente a mais popular e mais comum)?", 'Barnett Spring Mountain Cabernet é ADORÁVEL! ', "Experimente Saldo, do Prisoner. É um estilo semelhante Zin que ressoa com aqueles que amam os vinhos Prisoner.", 'Blackbird Arise pode ser algo que ela gostaria nessa faixa de preço.', 'Blue Rock Baby Blue' , 'Até mais!', 'Se ela é uma grande fã de The Prisoner, compre isso para ela.', 'Brutocao Quadriga', 'Gosto de White Hall Lane e Silverado Block Blend, ambos Cabs que estão regularmente na Costco. Caymus é bom para a moda de ponta (leia sobre mega roxo) e Stag's Leap e Knight's Bridge são ótimos na faixa de 40-80. Pessoas com mais conhecimento provavelmente compartilharão por que são más escolhas, mas são ótimas para comemorar um fim de semana ou um jantar com convidados. Frank Family e Duckhorn também têm várias variedades em diferentes faixas de preço.', 'Plumjack cab', "Caymus - sério. Ela vai adorar.", 'Leite com chocolate, Bourbon, Rum, suco de romã Pom, Caymus.', ' Recomendo o blend de tintos Red Schooner Transit, da Caymus… é ótimo! Cerca de $ 50. Semelhante o suficiente para o prisioneiro zin enquanto é diferente! 8 anos no deserto também é maravilhoso.', "Você vai conseguir muita merda aqui porque Prisioneiro é um vinho de merda.\n\nMas que bom que você está cuidando de sua mãe.\n\nPor que não gastar o dinheiro em uma aula de degustação de vinhos que você poderia assistir com ela? Vocês ganharão conhecimento e experiência para explorar novos (melhores) vinhos.", 'Então eu verifiquei e descobri que outras pessoas além de Dave Phinney fazem vinho.\n\nBrincadeira à parte, os vinhos Herman Story são fantásticos (especialmente o Milk & Honey e o Nuts & Bolts). Eles são caros em US $ 80-100, mas eu sinto que eles entregam em comparação com os vinhos Phinney atuais, como 8 anos no deserto e o outro Petite Sirah que ele faz, que parece que alguém poderia derramar vermute, conhaque e creme de mure juntos para realizar a mesma coisa', 'Canvasback Cabernet Sauvignon é acessível, único e um bom ajuste, eu acho', 'Vinhos Orin Swift', 'Pegue seu Belle Glos. Não bebe como um Pinot porque é excessivamente doce, pesado e envelhecido.\n\nPara ser claro, nenhum destes 2 deve ser considerado vinho tendo em conta o processo de modificação artificial mas se é disso que ela gosta… não mude. ', 'Biale Black Chicken Zinfandel é muito bom. Peguei no vinho total outro dia por $ 55. ', 'Há coisas boas sobre o prisioneiro e muitas coisas não tão boas sobre o prisioneiro. Se algo ousado e cheio de frutas escuras com um final de geléia ou frutas secas é agradável ao seu paladar, recomendo sair de sua zona familiar com um Amarone della Valpolicella da Itália. Dois produtores de vinho muito populares e amplamente disponíveis são Zenato e Allegrini. Ambos fazem um Amarone de boa qualidade a um preço de $ 70-80 por garrafa. Se você gosta de misturas grandes e ousadas de tintos da Califórnia, acho que vai gostar muito de Amarone, para variar. ', 'Vi esta garrafa em liquidação e custou apenas US $ 20. Pensei muito em comprá-lo.”, “O primeiro ano (rótulo rosa) foi uma pechincha. Os anos subsequentes (white label) são meio decepcionantes.', 'Turley Old Vines é uma boa opção.', 'Second the Ridge Zin. Eu olharia para Pagani como uma versão elevada. Adicione Carlisle a essa lista também. Também acho que as pessoas que gostam de Prisoner apreciarão vinhos além das misturas de Zin. Eu sugiro fortemente o Tether se você estiver procurando por um vinho de nível superior que os bebedores de prisioneiros irão gostar ... ', 'Só vou jogar fora Baca Double Dutch Dusi Vineyard Zin de Kathryn Hall. É como $ 22 e é tudo fruta Dusi Vineyard que é onde Ridge consegue deles. ', 'turley se você puder comprá-los. o lançamento é no outono', 'Claro, Ghost Block é incrível! No entanto, o Ghost Block Zin é do Pelissa Vinhedo em Oakville. O Zin para o prisioneiro OG foi obtido do The Lincoln Creek Vineyard, que é administrado pelo mesmo produtor. O Oakville Winery Zinfandel ainda usa o mesmo Lincoln Creek Zin e é feito pelo mesmo enólogo que o Ghost Block Zin. ', 'É a primeira vez que vejo Barnett mencionado aqui. Ótimo vinho, se você conseguir algo antes de 2018. Família vendida e qualidade alterada.', 'Não sou um número', '[excluído]', 'Não sei por que você está recebendo votos negativos.', "Não sei onde você obtém seu Herman Story, mas eles geralmente custam cerca de $ 40 - $ 60 na maioria dos lugares.", 'Você está cerca de 10 anos atrasado.', "Uau. Isso é um roubo! O custo mais baixo para uma conta local é de $ 28", 'Isso é um roubo! Eu mesmo adoro os vinhos Dave Phinney (sei que essa não é a opinião mais popular neste sub). Eu pago o preço total por isso, então voto em verificar por US $ 20. ', 'Precisa de uma ou duas horas para abrir', 'é uma droga, tive um há alguns anos', 'Sou um homem livre!', 'Xarope para tosse também funciona em uma pitada, mas não responde à pergunta, infelizmente. \n\nQue tal um dos melhores engarrafamentos de Molly Dooker - Enchanted Path ou Carnival of Love? Eu tive um Saxum “Broken Stones” recentemente que não me importei muito, mas é feito naquele estilo maduro que muitas pessoas parecem gostar. Amarone de boa qualidade provavelmente caberia no projeto.', 'Não sei cara. A safra mais recente saltou $ 20', 'Downvote o quanto quiser, dei recomendações válidas.

Far Niente e Cakebread vai ser uma delícia (opinião pessoal). Downtown também tem uma sala de degustação para Mayacamas, que também é muito boa, mas não tenho certeza de quão caras são as degustações. Quando estávamos lá, pegamos um voo no Bounty Hunter enquanto caminhávamos e achei a seleção deles boa.\\n\\nEditar: Walt Wines também é muito bom - fica do outro lado da rua do instituto de culinária.', 'No seu caminho para dentro de SF na quinta-feira, você realmente deveria parar na loja The Marshall em Point Reyes, e bater no Point Reyes creamery enquanto estiver lá. Essa seria uma ótima maneira de começar a viagem. \\n\\nA porta holandesa seria um bom local para almoçar no sábado. \\n\\nChateau Montelena seria bom nessa faixa de $ 100. \\n\\nSe você quer tintos, e uma ótima experiência. Se você estiver disposto a aumentar um pouco esse orçamento, não posso recomendar Jarvis o suficiente. Já estive lá algumas vezes, e sempre tive experiências fantásticas.', 'Em termos de restaurantes para visitar, gosto de ir a:\\n- Lous Luncheonette para os amigos frango. Pode ser um pouco fora do caminho de onde você está indo - é perto de Carneros\\n- Contimo, uma lanchonete no centro de Napa. Eu só comi os biscoitos do café da manhã, mas ouvi dizer que os sanduíches também são ótimos\\n- Bistro Jeanty, bistrô francês em Yountville\\n\\nE no DT Napa também há algumas salas de degustação legais. Eu gosto do Outer Space - é mais discreto, mas eles carregam vinhos interessantes e o proprietário é muito legal ', ' +1 no Lou's. É incrível. \\n\\nRecomendo jantar no Torc ou Oenotri. Ambos realmente maravilhosos. Degustação no Outer Space Wines em Napa. Dan, o dono, é um cara muito experiente e lhe dará uma boa orientação sobre muitos dos vinhos da região (especialmente os produtores menores). Um pouco mais autêntico do vale do que apenas pegar táxi após táxi em salas de degustação para turistas (sem julgamento, apenas um Rec). ', 'Pelo que vejo, Point Reyes está bastante fora do caminho de SFO para Napa?', 'Não dirija direto, para curtir um pedacinho de pc
Não, nunca vi um para vinho. Você não pode deixar entrar ar no vinho que vai manter aberto por um longo período, então você está realmente procurando por algo que use um gás inerte para empurrar o vinho para fora . Cruvinet faz as coisas de consumo mais acessíveis.\\n\\nComo alternativa, você pode simplesmente comprar para ele um monte de vinho em caixa ;)", \'Vou comprar muito vinho para elaXD\\nObrigado, vou dar uma olhada. Quando nos reunimos, bebemos 2-3 garrafas de vinho. Portanto, não estamos realmente preocupados com muito ar chegando ao vinho XD\', \'Você já experimentou o Jinro em uma garrafa de vinho?\', \'Não, nosso/meu problema com isso é para shots. Uma porção de suze é, acho, apenas 45/25 ml. Normalmente despejamos 1,5-2 dl. Então não é o suficiente para nós 😅\
A lição de vida aqui é que se alguém (especialmente sua noiva / esposa) disser que quer algo específico, não tente encontrar uma alternativa que outras pessoas dizem ser melhor. Basta conseguir o que eles querem. \n\nMuito do prazer das coisas é psicológico/mental, e se você está esperando Dom, e alguém pega um Bellicart-Salmon e diz que seus amigos da internet dizem que é ainda melhor, você ficará frustrado e provavelmente não vai gostar. \n\nParabéns pelo noivado pendente. Aproveite o vinho. Não pense demais.", 'Dom é um bom champanhe. Tenho preferência por Dom, mas isso é sobre seu noivo. Ela ama Dom? Você pega o Dom. \n\nHá muitos momentos para experimentar novas bolhas de casas diferentes. \n\nCompre uma garrafa não-vintage e coloque-a à noite. Guarde a rolha, escreva a data nela, coloque em uma jarra. Minha esposa e eu guardamos rolhas de garrafas de champanhe das noites que queremos lembrar.', "Tudo bem\n\nÉ um pouco caro para o que você ganha, mas ainda é um champanhe muito bom. Se ela é uma nerd do vinho, você pode se sai melhor com champanhe de produtor ou Krug GC, mas se ela gosta de vinho casualmente, vá com o Dom e aproveite o noivado.\n\nMazel Tov e tudo isso!", "Dom ficou caro a ponto de eu não acho que o preço faz mais sentido, considerando a concorrência.\n\nMas é o seu noivado, e se seu parceiro quer Dom, então Dom ela deve conseguir. Não vai ter um gosto ruim nem nada. Provavelmente vai ser ótimo. Como no que diz respeito ao armazenamento, se você for beber para o seu noivado no próximo mês, não precisa se preocupar com isso. Basta colocá-lo na geladeira.", 'É um champanhe de grande nome, "vale a pena " nesse sentido, mas por um preço semelhante, acho que você poderia obter algo mais matizado, inteligente e perspicaz do que apenas comprar uma garrafa de grande nome.\n\nTaittinger Comtes 2012 seria uma escolha clara para mim, o mais recente salmão Billecart 2008 Nicolas Francois pode ser super atencioso também.\n\nDesculpe, relindo, se ela quer Dom, fique seguro e pegue Dom.', 'Cara, pegue. Não é sobre o Dom. É sobre ela.', "Já que é apenas por um mês, manter a garrafa em uma geladeira de comida convencional por esse tempo é ótimo.", "Pegue o Dom. parece um pouco assim... mas ainda é um dos melhores lá fora. \nExistem definitivamente Champagnes mais únicos e interessantes lá fora... isso não significa necessariamente que eles são para todos também. \nVocê vai ter muito tempo para explorar Champagne como um casal mais tarde. acho que você sabe).", 'Uma palavra: Krug', 'Dom é bom, existem outros vinhos por aí que são "melhores" por menos? Sim. Prefiro Krug NV a Dom, mas uma das melhores experiências com champanhe que já tive foi um Dom 1996, cerca de 10 anos atrás. Savart, Laherte Freres, Jacquesson, Courtin, Rodez, P. Paillard, Vouette et Sorbee fazem algumas bolhas de primeira linha por menos do que Dom, e eu os prefiro a Dom, mas também nunca deixo passar um copo...\n\ nPara o armazenamento, depende de quanto tempo você está procurando para armazenar o vinho, alguns meses, mantenha-o em local estável (temperatura), fresco (65-55), local escuro ou até mesmo na geladeira. Eu só investiria em uma adega/geladeira se você planeja desenvolver uma adega/comprar muito vinho (fora do local também). Há também casas de leilões (WineBid etc...) onde você pode comprar Dom envelhecido, se você não for seguir a rota da adega. Dito isso, alguns anos em um ambiente estável, fresco e escuro não prejudicariam o vinho. Eu tive garrafas de Pontet Canet 2003 (Bordeaux) em uma caixa de madeira no fundo do meu armário por anos (agora no armazenamento), e ainda tenho 2 sobrando - eles estão bebendo muito bem.', 'Acho que o dinheiro é muito melhor gasto em Bollinger', "Dom é muito bom, mas hoje em dia é muito mais fácil conseguir um bom Champagne (ou mesmo Cremants) a um preço muito mais razoável. Pessoalmente, tenho explorado muitos Champagnes de produtores e tenho encontrei pessoas como Vincent Laval oferecendo vinhos espetaculares por cerca de metade do custo de algo como Dom.\n\nEmbora se você pode fazer Krug, faça Krug", 'Por favor, não conte a ninguém, mas compre Domaine Vincey e seja feliz. Dom Perignon ficou muito caro e genuinamente, Vincey é um suco incrível que é a contrapartida mais próxima. ', 'Se você quiser beber uma safra mais jovem, não compre Dom. Dom é melhor apreciado bem envelhecido. Em vez disso, escolha um Krug NV. ', 'É bom se você gosta do estilo. Dom pode ser um pouco redutor no bom sentido com bolhas muito finas e bastante elegante. As garrafas envelhecidas (início dos anos 2000 e 1990) são super aromáticas em vidro e abrem lindamente em algumas horas. Eles são caros, mas definitivamente são champanhes de ótima qualidade, se você gosta do estilo. Eles não são super ricos e autolíticos como Krug, mas na verdade estilos mais focados, lineares e movidos a minerais até atingirem uma idade decente. \n\nEu também recomendaria ir Krug se ela ainda não experimentou... Eu sou uma prostituta de champanhe', 'Dom 2012 a US $ 215 na Costco é o melhor champanhe por cerca de US $ 200. Você não pode fazer melhor do que isso. Feito às cegas várias vezes, está destruindo a concorrência nessa faixa de preço. E é bom agora e bom daqui a alguns anos. Compre algumas garrafas. Beba um agora, beba um no aniversário de 5 anos, no aniversário de 10 anos.', 'Pegue o Dom. Não sou um grande fã de champanhe e, para mim, não tem um sabor melhor do que um champanhe que você pode comprar por US $ 60. \n\nDito isso, casamento é fazer coisas idiotas para as pessoas que você ama, mesmo que não faça sentido para você.', 'Vá para Krug ou vá para casa', 'May pode encontrar um acordo na Costco, encontre o seu próprio e economize.', 'Verifique o buscador de vinhos', 'Guarde a garrafa como um lembrete de que não fazer o que é mais lógico e, em vez disso, fazer o que ela quer que você faça, contribui para um casamento longo e feliz. \n\nParabéns e boa sorte!', 'Fiz o mesmo com o nosso noivado. Guardamos a garrafa vazia como lembrança do momento. \n\nAcho que você pode encontrar champanhe tão bom por um preço menor.', "Faça a devida diligência primeiro e veja se consegue encontrar alguns de 2004, 2005 ou 2008, esses são os anos de safra mais recentes e serão vale a pena o dinheiro extra. Dito isto, o 2013 promete ser excelente, então compre dois e guarde um para um futuro aniversário. Minha esposa adorava Dom, mas depois que a apresentei a Perrier-Jouet, ela mudou de ideia. Lembre-se do que você fizer para comemorar seu aniversário será lembrado por sua esposa para sempre. Faça o que ELA quiser.", 'Meh. É o primeiro champanhe premium de todos. Se isso a deixa feliz... tudo bem. Caso contrário, eu teria caixas de flautista ou similares no frio.', '[removido]', 'Acho um pouco perfumado para o meu palete', 'Repito o que foi dito sobre atender ao pedido de seu noivo e, para responder à sua pergunta , sim, Dom é tão bom.', 'Dom é apenas um nome com muita publicidade por trás dele. Existem dezenas de champanhes melhores. Só porque James Bond pede isso não significa que é o melhor.', 'Uma fanática por vinho estaria aberta a novas experiências, ela soa mais como uma fanática por rótulos. É uma coisa boa, porém, eu prefiro ter duas ou três garrafas de algo ótimo e novo pelo mesmo preço.', 'Vale a pena se você planeja envelhecer, não tanto', 'Não', 'Dom é muito muito caro para o que você recebe. Se você quer um bom dom experimente 02/06 rosé/ plenitude/08. É realmente um champanhe básico.', 'IMO Krug vale a pena. TÃO delicioso.', 'Espero que você veja isso… Dom é incrível, mas… depende\n\nRuniart Blanc de blanc \nVeuve Clicquot -08 ou 2012 \n\nMas se você tiver que ir com Dom, vá com 2010 história legal vintage ótimo vinho', 'Claro que Don é ótimo olhe para os outros. Na faixa de $ 125 quase tão bom, a menos que você tenha um paladar ultra-ótimo, não desperdice o dinheiro, quando casado, você precisará de 509 novos itens ', '[excluído]', "Oi! Eu tenho servido Dom Perignon no meu restaurante por algum tempo, e tive a sorte de provar algumas safras estelares mais antigas. \n\nNa minha opinião, DP pode ser um dos Champagnes mais vintages que existem... alguns anos apenas têm um caráter completamente diferente de outros (Alguns podem discordar, esta é apenas a minha opinião)\n\nSe gosta de vinhos cheios, complexos e um pouco mais macios, 2008 ou 2012 são excelentes para isso.\n\nPara algo mais magro, mais brilhante, 2010 e 2013 são perfeitos .", 'Não, mas "esposa feliz, vida feliz"\n\nCertifique-se de servir na temperatura certa. Se você servir muito frio direto da geladeira, não sentirá o gosto. A máquina do Google diz 46-50F ou 8-10C\n\nEditar para adicionar: tente encontrar vintage (com um ano) se puder. Você só faz isso uma vez, então faça tudo ', 'É o melhor champanhe que já tomei, mas é caro. É 10-15% melhor do que veuve por 2,5-3x o preço. ', "É muito bom, mas se você alinhar um monte de champanhe vintage do mesmo ano, encontrará sua casa. Pode não ser Dom. É pode ser outro. Eu fiz isso uma vez. Eu era um cara Dom, mas descobri que sou realmente um cara Krug. Não é que um seja melhor que o outro, mas eu prefiro Krug sobre os outros. Parabéns pelo noivado. Compre um pouco de Dom e resfriá-lo adequadamente. Eu pegaria um pouco de comida para acompanhar, em vez de beber sozinho! Lembre-se, Churchill disse para sempre manter uma garrafa gelada na geladeira. Na vitória, você merece. Na derrota , você precisa.", 'É muito bom e fará você e, mais importante, ela se sentir como um milhão de dólares. Felicidades!!', 'Não', "A menos que você tenha prometido comprar o Salon e trouxe o Dom em vez disso, não consigo imaginar ninguém desapontado com o Dom." Com isso dito, tivemos o Dom em nosso casamento e foi ótimo.\n\nPegue o Dom se é isso que ela quer, mas pegue uma garrafa disso também antes que acabe\n\nhttps://m.klwines. com/p/2008-henri-goutorbe-special-club-grand-cru-brut-champagne/1540999?userReferral=False', 'Quero dizer. Não é o que você bebe. É com quem você bebe.', "Dom é ótimo e na verdade foi minha bebida comemorativa quando passei no exame CMS alguns anos atrás.\n\nGostaria de novo? Claro que sim! Mas não pelos preços vai por enquanto. \nEu pessoalmente prefiro Billecart-Salmon ou Philipponnat, mas guardei a garrafa de Dom, pois é uma lembrança do trabalho duro.\n\nVocê não ficará desapontado.\n\nEmbora se você quiser se divertir, pegue o Dom e compare com uma garrafa vintage de Veuve...", "Não.\n\nDesculpe, apenas leia até o fim, e neste caso absolutamente - pegue o Dom e não improvise 😂\n\nTem um gosto bom . É apenas produzido por uma grande corporação que o administra como uma de suas marcas de moda. Qualidade medíocre para preços inflacionados e um monte de práticas questionáveis/insustentáveis ​​na produção e distribuição.", "O que quer que a futura esposa queira.. certifique-se de que ela consiga.. sim, vale a pena!", 'Você só fica noivo de uma pessoa uma vez. O gesto é mais importante do que o sabor do vinho.\n\n\nO perfeito é inimigo do bom e tudo mais.\n\n\nAcho que a alegria de ver seu parceiro desfrutando do vinho dos sonhos valerá a pena . Se tudo der certo, vocês terão muitos anos para experimentar um bom vinho juntos', 'Champanhe é melhor que espumante, isso é definitivo.\n\nDP é mais simbólico do que fantástico, mas é melhor do que a maioria. \n\nTinha uma garrafa especial no meu casamento.', "Normalmente é ótimo", 'Dom não está longe de ser o melhor champanhe pelo preço. Krug pode ser um pouco melhor para alguns, Taittinger também, mas não está longe.', 'Se vai deixá-la feliz, vale a pena.', 'Na verdade, acho que Dom é incrível e provavelmente meu champanhe favorito da Big House\n\n&#x200B;\n\nSe sua noiva quiser, então vá para isso!', 'Concorde com todo o sentimento aqui, compre o que sua noiva quer especialmente para uma ocasião tão importante. Dica profissional, compre batatas fritas cozidas na chaleira, creme fraiche, caviar e cubra com um pouco de endro. É a combinação mais incrível com champanhe. Parabéns op!', 'Não vale a pena, mas ela falou. Aproveite uma vez e depois passe para Selosse, Gerbais, Horiot, Collin, Bouchard, etc. desfrute de vinho, espumante e champanhe.\n\nEu realmente não achei que valesse a pena. Nunca mais comprarei uma garrafa depois de saber que já a bebi uma vez e não fiquei tão impressionado com ela.\n\ nTenho certeza de que haverá todos os tipos de opções neste tópico além de Dom, mas se você quiser tornar uma noite já especial ainda mais impressionante, vá em frente. Só não espere ficar impressionado com isso.", '100 % concorda com isso, especialmente se a pessoa em questão é alguém que prioriza o conhecimento do que está por vir sobre a eficiência/maximização da utilidade a todo custo (que geralmente é como as coisas funcionam com os Redditors).', '> Parabéns pelo compromisso pendente. Aproveite o vinho. Não pense demais.\n\npasso 4: compre billecart aleatoriamente em algum fim de semana próximo junto com um saco de batatas fritas e experimente todas essas recomendações ao longo de seu noivado e casamento <3', 'Concordo totalmente… embora eu diga, Billecart-Salmon… perfeição', 'Nesse caso você está correto - Billecart é melhor que Dom. Você pode obter um brut NV e brut rosé pelo mesmo preço de 1 Dom.', 'Isso 👆', 'Concordo totalmente. E só queria acrescentar que vale muito a pena experimentar os melhores produtores pelo menos uma vez, até porque vai te dar um ponto de comparação quando for provar outras coisas. As pessoas podem dizer que uma determinada garrafa é melhor do que Dom, mas até que você mesmo faça a comparação, nunca saberá suas próprias preferências.', '^ This x100. Que este seja um conselho inicial para o resto de sua vida. Não sei dizer quantas vezes minha esposa pediu algo específico, mas minha pesquisa no Reddit encontrou algo melhor e ela ficou desapontada.', 'Em que ano você recomendaria? Eu vi uma safra 13 por cerca de 200. Isso é bom?', '> você pode fazer melhor com champanhe de produtor\n\nQual.', 'Ok, tudo bem. Acho que não consigo guardá-lo na geladeira, já que só temos um e ela saberia que algo está acontecendo imediatamente se eu o colocasse lá. Mas obrigado pela informação!', 'Lembro-me de comprar a versão não encaixotada por 150 CAD por volta de 2016. Louco como o preço subiu.', 'Sim, Dom é um dos meus favoritos, mas é definitivamente muito caro onde não faz sentido… mas como comprar algo cujo preço não faz sentido para eventos únicos na vida… quem se importa? \n\nEu tenho uma garrafa ou duas por ano.', 'Obrigado pelas recomendações! Eu sorrateiramente fiz a ela uma pergunta sobre qual era o vinho favorito dela (já que eu era 95% era Dom) e ela me disse que era Dom. Então eu posso ir com isso!', 'Mas posso apenas mantê-lo no porão em uma área fresca? E então, quando estiver pronto, coloque no gelo? ', 'Acho que devo comprar um, mas só depois de experimentarmos o Dom primeiro. Ela tem sua mente definida por um tempo e ela nunca teve uma antes. Continue ouvindo sobre Krug em todos os lugares, então acredito que é uma marca realmente boa.', 'engraçado.. Tenho uma amiga que se autodenomina amante de Krug. \nTinha um NV Krug em um blind com um Bollinger RD 2007 e um Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. 163 (iirc) estava em algum momento.\n\nOu 167 que eu achei melhor, mas apenas um mês depois eu tive uma degustação cega de champanhes Rose onde o terceiro melhor foi o mais novo Krug Rosé (provavelmente 24ª ed), derrotado por Vilmart (sp) e Cristal Rose por uma margem significativa. ", "Eu bebo muito Cremant do Jura..e enquanto coça aquela coceira, não chega perto de Dom...\nAcho que Savagnin pode adicionar um pouco de energia extra e é provavelmente por isso que é melhor do que outros Cremants... mas eles não têm a profundidade de nenhum dos grandes Tete Cuvees... Nenhum dos Jura Cremants tem. Mas se você tem alguns favoritos em particular que sente que se aproximam, eu definitivamente não me importaria de ver essa lista. Se ainda não os experimentei, com certeza irei procurá-los. \nAcho que Cremant do Jura tem um valor fantástico... um valor absolutamente fantástico...", 'Tarde demais! *pedidos* :)', 'Não vou contar a ninguém!', 'Bem, você não me conhece ou meu relacionamento com meu futuro noivo. Dois, dizer a alguém que você não conhece pela internet para cancelar o casamento é totalmente ridículo e desrespeitoso. Eu não preciso do seu conselho para relacionamentos, você é um profissional licenciado? Além disso, isso é mais sobre ela e não sobre mim. Agora, esclareça-me mais sobre como temos duas prioridades diferentes? Ela mencionou brevemente para mim há um tempo atrás que gostaria de experimentar o Dom uma vez para uma ocasião especial. Eu estava pensando em fazendo isso para se formar e conseguir seu bacharelado, mas gastei o dinheiro em outras coisas para ela. Agora, este é um noivado de casamento e quero que seja lembrado para nós dois. Se minha senhora deu a entender Dom muitos anos atrás, então ela está entendendo Eu queria saber mais sobre os anos e se o vinho estava na moda.', 'Claro que eu também gosto desse lugar!', 'É incrível. Bebemos quando propus e adoramos. Tenho outra garrafa de 2008 à espera de um aniversário. \n\nBoa sorte em encontrar!', 'Pesquisador de vinhos', 'Desculpe-me senhor, mas sua história é inconsistente aqui.\n\n\nPost diz que ela gosta de Dom. O que implica que ela comeu pelo menos uma vez.\n\n\nAgora você está dizendo que ela disse que gostaria de experimentar "uma vez", o que significa que ela nunca experimentou.\n\ n\nAlgo não está certo aqui.', 'Parabéns pelo noivado, casamento e aniversários pendentes! Continue bebendo Dom e vejo um casamento muito feliz em seu futuro. 🥂', "Apenas uma listagem para o 2008, e não está realmente à venda. A safra acabou de ser devorada.", 'Eu recomendo investir no Wine Searcher Pro, existem mais de 50 listagens para o Dom 2008 agora', ' Oh! Eu me sinto um idiota por não perceber que havia mais listagens por meio do profissional. Obrigado, gentil estranho!
Isso vai depender muito de onde você trabalha. Jantar requintado com toalha de mesa branca ou clube de campo no sul dos Estados Unidos? Provavelmente não é ótimo. Bar de vinhos naturais em um ambiente mais urbano? Provavelmente um requisito para o emprego.", "Em certos círculos de vinhos , é quase obrigatório", \'O vinho já não é o vinho da geração dos nossos pais. Da mesma forma, as tatuagens não são vistas de forma tão negativa quanto antes. Minha esposa é diretora de uma escola primária e tem uma tatuagem na mão. Ela só teve feedback positivo e interesse (na cara dela, lol). De qualquer maneira, você. Como você trata as pessoas e se comporta é o que realmente importa para as pessoas. \', "Não consigo imaginar nenhum / muitos lugares (talvez, exceto clubes de campo) no SoCal recusando um somm talentoso devido a tatuagens nas mãos (supondo que não sejam t ofensivo ou incrivelmente horrível).", \'Só posso falar sobre minha experiência com o Tribunal do Mestre Somms - acabei de sair de Dallas recentemente para o seminário avançado e eles fizeram alguns comentários sobre não discriminar nenhum traço de aparência física que eu acredito fortemente inclui tatuagens, estilos de cabelo, etc (além de origens raciais e étnicas). Conheço muitos ótimos somms em restaurantes com mais de uma estrela (na Califórnia e em Nevada) não apenas com tatuagens nas mãos, mas também com mangas compridas etc. A cultura Somm está mudando rapidamente para uma mente mais aberta em relação à aparência. Lembre-se, muitos profissionais incríveis do vinho também não são certificados em nenhum nível. Seja você mesmo e eduque-se sobre as coisas que você ama e você será capaz de trabalhar/fazer o que quiser em qualquer lugar.\', "Bem, não vejo isso ajudando você...", \'Somm trabalhando no chão com tatuagens nas mãos: \\n\\nVocê é bom.\', \'Você vai ser bom se for o ano para um animal de estimação Nat ou roupa de vinho laranja\\n\\nAlém disso, se você tiver que perguntar, provavelmente não é uma boa ideia. Mas o que eu sei\', \'obrigado! e eu estava querendo um tipo de vibração de vinhedo/flores silvestres, então isso me faz sentir melhor :)\
Muitos locais para cães em Healdsburg. Muitas das salas de degustação na cidade provavelmente são.\', \'Chateau St Jean aceita animais de estimação!\', \'Esta pergunta é muito feita, a maioria dos lugares não permite cães, mas se você pesquisar no sub por "Napa " ou "Sonoma" você encontrará muitas informações sobre vinícolas (boas/ruins), use essas postagens para obter uma lista e verifique/ligue para as vinícolas para obter permissão para animais de estimação. Boa sorte\', \'Vou procurar lá especificamente, agradeço!\', \'Obrigado, tenho procurado online e ligado. Eu tenho uma lista do Excel, parece que muitos aceitam cães e até fazem degustações onde você pode ter seus cães. Eu estava esperando por algumas experiências em primeira mão ou que não aparecessem nas pesquisas online primeiro.\' Acontece que eu sempre sugiro vinícolas de Spring Mountain, escola, keyan, orgulho, smith madrone, se você procurar, togni, vinhedo 7 e 8.\', \'Ótimo, eles ainda não surgiram e eu aprecio isso.\
Atualmente estou visitando a área de Bordeaux, visitei St Emilion, Bordeaux e agora em Pauillac. Como cidade, Pauillac é chata. Não há quase nada lá e se você for mais ao norte (St estephe) não há literalmente nada em termos de bares ou cafés. Para jantar em Pauillac eu recomendaria o Café Lavinal, a comida é ótima e eles têm uma adega muito extensa com ótimas opções para provar, meio copo ou copo inteiro. É um pouco caro. O garçom também disse que Medoc (e Pauillac) é como um deserto, exceto pelas próprias casas, e você deve reservá-las com antecedência (ou ter sorte).\\n\\nEstarei visitando a área de Margaux amanhã, então posso entrar em contato com você sobre isso.\\ n\\nPara Bordeaux, eu recomendaria beber / provar alguns vinhos na Ecole du Vin (Bar a Vin). City du Vin pode ser um pouco decepcionante se você já sabe muito sobre vinhos. Almoce no mercado atrás dela !\\n\\n Tivemos a sorte de visitar St Emilion durante o evento de vinhos Open House no último fim de semana, então tivemos a chance de visitar uma quantidade insana de casas. Como a maioria deles é menor, nos divertimos muito na maioria deles e levamos para casa uma tonelada de vinho. St Emilion em si é adorável, mas muito turística...", \'Parece um sonho! Pessoalmente, eu pularia Sauternes e faria mais pauillac, mas isso é uma preferência pessoal :)\', "Interessante! Você tem alguma recomendação sobre as propriedades de Pauillac que permitem visitas/podem ser mais fáceis de reservar? Latour e Lynch Bages não estavam livres quando enviei o e-mail. \'Visite o posto de turismo em Pauillac, eles têm algumas opções de passeios nas casas de 1855 (não é o primeiro crescimento, eles são basicamente impossíveis de entrar) e ficarão felizes em ajudá-lo com mais sugestões!\

Vinho Verde. Barato e saboroso.\', "Olhe para as variedades e misturas da Alsácia, talvez. Riesling, Gewurztraminer, Muscat - Pinot Gris e Pinot Blanc também estarão lá.\\n\\nEles geralmente têm um cheiro floral/pêssego realmente maravilhoso e não "não tendem a ficar **muito** amargos ou azedos (embora isso possa acontecer). Eles geralmente parecem um pouco doces, mais frutados.", \'sub recursos. \\npor que as pessoas ignoram isso?\', \'Eles podem ser um pouco azedos, mas no bom sentido, não como o barato Pinot - Riesling alemão. Comece com as garrafas de baixo custo para começar, se quiser, mas o ponto ideal para o valor na extremidade inferior é o Germen Rieslings rotulado como "Kabinett". Isso normalmente será azedo e levemente doce. Se você quiser gastar um pouco mais de dinheiro, compre um rotulado como "Spatlese", pois eles tendem a ser mais doces e não tão ácidos / azedos. Se procura uma acidez mais baixa, evite os Rieslings alemães da colheita de 2021.\\n\\nAproveite!\', "Moscato d\'Asti de Itália e Vinho Verde de Portugal são tão fáceis de beber e acessíveis quanto possível. são de baixo teor alcoólico, de seco a doce e um pouco borbulhantes. Você também deve encontrar uma grande variedade de ambos em vários pontos de preço em qualquer boa loja de vinhos, ou em uma pitada, algo como Total Wine.", \' Inama Soave é um branco italiano clássico e de grande valor\', \'Uma das coisas legais sobre o vinho é como muitas coisas diferentes afetam o sabor - particularmente a localização. Pinot Grigio é um varietal (uma variedade de uva) que pode crescer em vários lugares diferentes, e áreas mais quentes tendem a produzir vinhos menos ácidos (sabor azedo), por exemplo. Essas diferenças são realmente perceptíveis em vinhos feitos com uvas Chardonnay (como Chablis, White Burgundy e… Chardonnay), onde você pode obter um vinho muito seco e “pedernal” com um sabor um pouco mineral ou você pode obter um Chardonnay em carvalho cultivado em um clima mais quente que terá um sabor mais abaunilhado e de carvalho (dos barris de carvalho em que amadurece) junto com sabores mais maduros e frutados, como melão ou frutas tropicais.\\n\\nPode ser muito divertido encontrar uma variedade de uva que você goste e em seguida, experimente diferentes exemplos de diferentes áreas do globo. Você pode querer experimentar com a Pinot Grigio - a mais conhecida é encontrada na Itália, mas você pode comprar a Pinot Gris (é a mesma uva, mas usando o nome francês em vez do italiano) cultivada na Alsácia, Alemanha, Nova Zelândia, EUA , Chile, etc. \\n\\nWine Folly tem um guia para alguns tipos diferentes de vinhos Pinot Grigio/Gris que você pode achar interessantes:\\n\\nhttps://winefolly.com/deep-dive/3-types-pinot -grigio/\', "Gosto, gosto, gosto. \\n\\n Concordo com o usuário que mencionou a Alsácia. Você não pode errar com Riesling, um Pinot Gris. Relativamente barato e sólido. Chablis tem mineralidade. Sauvignon Blancs da Nova Zelândia são ousados, brilhantes e cheios de frutas. Brancos italianos: Vermentino ou brancos sicilianos, como Grillo. Eu amo Gavi di Gavi. \\n\\n Além disso, Vinho Verde no calor do verão é uma ótima escolha econômica. \\n\\ nExperimente diferentes vinhos de todo o mundo e mantenha um registro do que você bebe. Tire fotos dos rótulos.", \'Você também poderia ter comprado um vinho desequilibrado no supermercado. Isso basicamente significa que um dos elementos do sabor está fora de sintonia, tornando o vinho excessivamente amargo, azedo ou quente/queimando. Isso pode acontecer com vinho de qualquer qualidade, mas mais frequentemente com vinhos baratos e a granel - especialmente quando vêm do supermercado. \\n\\nAs recomendações aqui para os vinhos da Alsácia são boas - é difícil encontrar uma garrafa ruim e eles são bons para comida e superam seu preço. \\n\\nO vinho verde também é bom e barato, ótimo para o verão.\' Peixe, frango, tailandês, chinês, até mexicano ou vietnamita.\', \'Porque as postagens do reddit são o novo Google.\', "Para ser justo, estou usando o Reddit is Fun no meu telefone e não consigo encontrar os sub-recursos. Então pode ser por isso. Mas sim, é mais provável que as pessoas só queiram perguntar, você vê isso em muitos outros submarinos também.", \'Moscato D\\\'Asti será significativamente mais doce do que FYI seco. \\n\\nO álcool potencial mínimo legal é de 10% e geralmente tem cerca de 6% ABV, dando 70+g/l de açúcar residual.\\n\\nUm vinho "seco" geralmente tem cerca de 15g de açúcar residual.\', \'ChatGPT é o novo Google, o Reddit é o antigo Google, o Google são as novas Páginas Amarelas.\', \'Sim, você pode. Subscrição aberta, informações da comunidade no topo\', \'Boas notas, editei minha recomendação de acordo.\', \'Mas então o que é o novo Ask Jeeves??\', \'Bing.\
Você entrou em contato com BV. Eles mantêm uma boa biblioteca e podem estar dispostos a vender uma.', 'WineBid pode ser um bom lugar para verificar, eles têm novos vinhos todas as semanas (domingo à noite). Pode aparecer uma garrafa, nunca se sabe.', 'Entre em contato com a vinícola ou defina um alerta em wine-searcher.com', 'Ligue para a sala de degustação e peça a sala de reserva. Eles guardam muitas garrafas de volta.', 'Muitos sites de leilões (WineBid, K&L, etc) terão seus lotes no Wine Searcher. Acabei de fazer uma pesquisa rápida e infelizmente não encontrei nada, mas você pode verificar periodicamente conforme novos lotes forem a leilão.

Abra os dois e veja o que funciona melhor durante o jantar. Vai ser divertido. Eu ficaria com os copos de vinho \'normais\'." Malbec e salmão talvez não tanto, mas você pode seguir o mantra "tente tudo uma vez". \\n\\nEu tenderia a usar um copo padrão do tipo Bordeaux para ambos, para mantê-lo simples. Se nada mais, quem quer lavar um conjunto extra de óculos? Eu também beberia o Chianti antes do Malbec em geral.\\n\\nTalvez procure um fato interessante sobre o vinho/produtor/região para compartilhar com seus convidados. Desfrutar de um vinho com os amigos pode ser tão bom quanto acertar uma harmonização perfeita para não me estressar muito.\', \'Use as mesmas taças que usaria para um Cabernet. Combine o flash italiano com quase tudo e o Malbec com algo mais substancial (carne?). \', \'Francamente, depois que minha família me presenteou (minha mãe costumava fazer um inventário do que eu já tinha) toda a mansão de Riedels, posso te dizer depois de 20 anos na indústria do vinho, ainda não entendo o hype. Alguns dos modelos são tão próximos que tenho que compará-los cuidadosamente para distingui-los (BDX vs. Syrah, por exemplo). Basta pegar um bom copo razoavelmente grande e usá-lo e não se preocupe com isso.\\n\\nO marketing de Riedels é todo baseado em ciência refutada (na verdade, o mapa do sabor nunca foi "comprovado", acabou sendo uma tradução incorreta de um papel que afirmava que não existia).\', "O Chianti é um vinho muito uniforme - combina perfeitamente com qualquer coisa em molho vermelho, e é caracterizado por sua fruta e acidez.\\n\\nMalbec são bestas diferentes - podem variar de corpo médio a encorpado, acidez baixa a alta, etc. Qual é o Malbec e onde é produzido é vital para combiná-lo corretamente. Dito isso, se estamos falando de um simples de Mendoza (ARG) ( você não é um deles, pelo preço), a melhor harmonização seria algum prato com carne vermelha ou queijos duros ou linguiça.\\n\\nPicante geralmente não combina bem com Malbec. Experimente alguns brancos aromáticos (especialmente aqueles com um pouco açúcar residual, como Riesling) ou Syrah. Talvez até Chianti possa combinar bem com especiarias.", "Definitivamente, sim, eu só queria compensar o preço nas garrafas.\\n\\nParece quase um elefante branco. Mas você sabe, eu espero poder comprá-los mais tarde em dois anos, mas não é algo que encontro na Kroger, só isso.", \'Você acha que malbec combina com algo picante\', "Será que o Malbec combina melhor com algo picante então , não haverá carnes vermelhas pesadas como carne bovina.\\n\\nNa verdade, eu estava pensando em usar queijo cottage indiano, paneer, de certa forma é como tofu, já que uma pessoa que vem é vegetariana e acho que apenas pratos que atendem para todos seria muito mais fácil para eles, e eu considerando o número de utensílios e a limpeza depois. Mas isso não é nada como carne ou algo assim. Gostei, meio que nuvens de leite.\\n\\nTem algo mais leve que combina com malbec? Por que você disse que o Malbec não combinaria bem com salmão?", "Será que o Malbec combina melhor com algo picante, não haverá carnes vermelhas pesadas como carne bovina.\\n\\nNa verdade, eu estava pensando em usar queijo cottage indiano em vez disso , paneer, isso é como tofu de certa forma, já que uma pessoa que vem é vegetariana e acho que apenas ter pratos que atendam a todos seria muito mais fácil para eles, e eu considerando o número de utensílios e a limpeza depois. Mas isso não é nada como carne ou algo assim. Gostei, meio que nuvens de leite.\\n\\nTem algo mais leve que combina com malbec? Por que você disse que Malbec não combina com salmão?” “Depende do malbec. Não é a uva mais versátil, mas há uma grande diferença entre os malbecs mais jovens e acessíveis e os caros que buscam o estilo Napa se bebida e extração e carvalho, etc.

Eu recomendaria um Brunello di Montalcino, feito da mesma uva que o chianti, e de qualidade excepcionalmente boa. As safras de 2015 e 2016 foram ótimas e estão começando a beber bem. Se você puder encontrar qualquer 2013, 2010 ou especialmente 2007 por esse preço, você é um vencedor.\', \'Montevertine Toscana deve estar bem na sua faixa de preço.\\n\\nor San Giusto a Rentenanno\\\'s "Le Broncole" Riserva.\\n\\nOu qualquer Brunello sólido.\', "Il Maronneto é um grande produtor de Brunello. Eu procuraria uma garrafa deles.", \'Vim aqui para dizer Brunello di Montalcino também.\
Mantê-lo em temperatura ambiente (de preferência em algum lugar * relativamente * fresco e escuro) é perfeitamente adequado para o seu estoque de vinho diário que você consumirá em semanas ou meses. Você não está tentando deixar as coisas envelhecerem agora, está?\', "O vinho é mais robusto do que algumas pessoas gostariam que você acreditasse. você está segurando o vinho por vários anos ou mais e, mesmo assim, provavelmente está falando sobre uma deterioração bastante sutil em relação às condições ideais. \\n\\nÉ razoável não querer arriscar com garrafas raras ou particularmente caras, mas eu\' d dizer que se você é novo no mundo do vinho, é melhor gastar o dinheiro em mais/melhor vinho (ou boas taças de vinho). \\n\\nApenas coloque-os de lado em um armário escuro.", \'Vou deixar um alguns por cerca de 6 a 8 meses ficarão avinagrados até então\', \'Não, eles ficarão bem. Você não precisa de um refrigerador de vinho.\
Provei três vinhos da Córsega e todos foram incríveis.\\n\\nDois de Antoine Arena e um de Clos Canarelli!\\nAcho que Canarelli é o maior dos dois, mas ambos estão produzindo vinhos realmente bons . Arena produz um de uma uva local chamada "Bianco Gentile" que eu amo.\\nSeu Patrimonio AOC Vermentino também é estelar.\\nEdit: Eu experimentei um VDN de Canarelli, um Muscat fortificado doce a Petit Grains com cerca de 16% de álcool.\\nEle foi lindo.\\n\\nAdoraria ouvir a pesquisa que você respondeu, e se você acabar visitando, com certeza me avise! Eu adoraria ouvir sobre eles\', \'Canarelli é ótimo, e eu acho que você pode dormir lá? \\n\\nYves Leccia e Comte Abattucci também são bons. \\n\\nNão deixe de comer a charcutaria local também! O presunto de castanha da Córsega está lá em cima com o melhor presunto.\', "Nunca estive na Córsega, mas se eu fosse, definitivamente procuraria visitar o Domaine U Stiliccionu.", "Não sei se eles fazem passeios ou qualquer coisa, mas Pinelli é incrível.", "Ei, muito obrigado!\\n\\nFarei. No ano passado, fui à Eslovênia para descobrir carnes (açougueiro) e dei meus primeiros passos no jogo de emparelhamento. Claro, sendo da Bélgica, combinei mais cervejas do que vinhos, mas fiquei realmente impressionado com a qualidade do vinho que eles tinham. Depois ficamos chateados por não termos feito um diário de vinhos ou visitado mais vinícolas.\\n\\nEste ano eu e meu garota vai manter um diário e até mesmo postar aqui.", \'Eu experimentei o vinho deles e é realmente algo especial! Eu adoraria fazer uma visita a eles.\\n\\nEu tomei vinhos do Domaine Eric Poli, que são ótimos. Carnoso, salino, sápido. Vinhos adoráveis.\\n\\nEu também gosto do que o jovem Domaine Mondange está fazendo!\', "Thx, liguei para o vinhedo imediatamente. Visitaremos Yves Leccia no segundo dia de nossa visita.\\n\\nMinha namorada é mais um vinho -connaiseur e estou mais viajando para encontrar novas receitas de carne (açougueiro). Disse a eles que eles vão garantir que haverá uma boa charcutaria. Ainda bem que falo um bocado de francês

As vinícolas estarão ocupadas com a colheita no outono, portanto, tendo em mente o clima, eu diria que a melhor época para você será abril/maio.", \'Abril, a brotação mal está começando, mas os produtores de vinho tendem a ter tempo para um chat - eles estão fazendo principalmente atividades de adega naquele momento. Maio e outubro/novembro provavelmente também são bons tempos. Uma vantagem é que você consegue evitar o calor.”, “Maio. Bastante lento nas vinhas e o clima geralmente é bom. Depende de onde você está, mas se você começar em torno de Jerez e trabalhar no norte, poderá ter um bom calor sem calor excessivo. Nada estará terrivelmente lotado, a menos que você pegue uma Féria e depois aproveite a diversão!\

Use um Ah-So para a rolha. Não há muito que você possa fazer sobre a folha, exceto retirá-la inteira e esperar que de alguma forma volte a funcionar.', 'Compre novas rolhas.', 'Ei, eu consertei.\\n\\nTinha duas garrafas de Malbec, ferrado um para fora para manter a garrafa boa.\\nNo outro para a rolha-\\nEmbebido um pouco de barbante em fluido de isqueiro e amarrei-o ao redor do gargalo cerca de 2/3 abaixo da rolha. Acendeu o fogo e deixou queimar, depois derramou água gelada nele. Vidro rachado ao redor da rolha. Em seguida, puxei o segmento de rolha e vidro para fora e empurrei a rolha para fora da peça.\\n\\nMissão cumprida! Obrigado pelo seu tempo .', 'Depende completamente da garrafa e da rolha. Se me puderem dar mais informações sobre a idade, tipo de garrafa e rolha (natural/artificial) estou à disposição. \\n\\nAcho que pode ser muito difícil colocar uma rolha completamente de volta dentro de uma garrafa sem o equipamento adequado. \\n\\nA maneira mais fácil seria se você levasse uma garrafa com rolha de vidro.', 'Sabe, pinças DIY Port nunca me ocorreu, mas é uma solução muito elegante!
Se você gosta de vinhos de estilo alsaciano, Union Sacré tem ótimas coisas', 'Thacher é meu novo favorito em Paso. Menção honrosa para Villa Creek, também.', 'Caliza e booker/meu vizinho favorito são uma boa combinação de 1-2 a cerca de 100 metros um do outro', 'Booker e Linne Calodo', '[excluído]', 'Eu poderia gastar todo o meu dinheiro em Denner e Tablas, e Turley poderia ser bom. Também gosto de Kynsi, que acho que pode estar mais próximo de SLO. Ah, e Villa Creek é ótimo', 'Red Soles é minha vinícola favorita de Paso', 'Benom é uma ótima pedida. L'Aventure. Possivelmente o meu favorito, não para os melhores vinhos, mas para os honestos, limpos e sem sujidade é Adelaida.' tão bom quanto Daou desde que eles estão do outro lado do vale deles. Linne Calodo é bom, mas também caro. Halter Ranch fica do outro lado da rua de Tablas Creek, eles têm um enorme rancho de 2.000 acres com atividades além da degustação de vinhos. Nós amamos Clos Solene , é a vinícola da propriedade para o enólogo de Benom, Guillaume Fabre, acho que os vinhos são bastante semelhantes. Ele também faz vinho para Al Lago em Tin City. Enquanto estiver em Tin City, confira Field Recordings para vinhos de laranja descolados. Tooth and Nail é um kitsch sala de degustação do castelo, mas o rótulo sofisticado deles, Amor Fati, é muito bom. IIRC, eles ficam abertos até tarde, então pode ser uma boa opção para terminar o dia.", 'Eu amo Ancient Peaks!', "Broken Earth. Epoch. Turley (OK, acho que é Templeton, mas é perto). Opolo geralmente tem um bom almoço. Se você está interessado em azeite, Kiler Ranch.", 'Opolo é legal, super gente, e eles fazem bebidas espirituosas.\ n\nDAOU tem uma vista incrível de Paso. Ótimo pátio.\n\nAncient Peaks é confortável e, se você quiser fazer algo mais ativo, pode fazer um passeio de aventura - tirolesa, passeio de forrageamento, etc.\n\nHá ainda mais … Eberle, Cass, Calcareous, LXV, Glunz, Castoro, Breton …', "Aaron Wines in Tin City. Great rhones e IMO alguns dos melhores brancos da região em Viognier e Pinot Gris. \n\n^disclaimer: ele faz nossos vinhos", 'I second Union Sacré especialmente se você gosta de vinho branco. Minha primeira vez experimentando a variedade de uva Sylvaner. Eles também fazem um vinho âmbar interessante.', 'Tantas sugestões, acho que tenho que voltar. Oh droga;)', 'Gostaria muito de caber em Union Sacre, pois era bem próximo à minha última parada em Giornata, seria definitivamente uma mudança de ritmo bem-vinda. Beber todos aqueles grandes tintos das variedades Rhône/Bordeaux definitivamente causou alguma fadiga no paladar. Definitivamente vou voltar e vou tentar!', 'Já ouviu falar de Thacher, vou ter que dar uma olhada. Obrigado pelos recs!', 'Obrigado pelos recs, vou dar uma chance ao Booker!', 'Obrigado, acho que vou dar uma chance ao Booker!', 'Acabei pegando um sorvete no Negranti e embora eu estava bem torrado até então, eu me lembro de ter gostado. Obrigado pela recomendação!', 'Definitivamente vou me referir a este post quando voltar. Tenho 6 vinícolas reservadas em 24 horas e gostaria de estar consciente/provar o vinho haha', 'Bem, fico feliz em saber que escolhi essas duas então! Talvez eu deva trazer uma quantia finita de dinheiro para não exagerar ... ', 'Denner e Tablas não decepcionaram! Os brancos em Tablas não eram meus favoritos, mas os tintos eram ótimos. Denner é absolutamente lindo, com certeza voltaria!”, “Vinho e destilados, muito interessante!”, “Acabou ficando um último minuto em Les Petit Canailles depois de nossa degustação em Benom. Nerd com o somm e acabei comprando/abrindo um dos meus produtores imperdíveis da Borgonha. Foi um ótimo momento!', 'Bom saber que fiz algumas escolhas decentes, obrigado pelas outras recomendações!', 'Três para reservar, então acho que tenho que fazer isso!', 'Ótimo, obrigado! Já vi Tin City sendo mencionada bastante', 'Não sei por que você foi reprovado, mas obrigado pelas recomendações!', 'Certifique-se de terminar suas degustações sérias antes do almoço no opolo. Eu terminei depois daquele derramamento. Boa pizza e vinho!', 'Ouvi dizer que DAOU é mais pelas vistas do que pelo vinho, mas de alguma forma chega a muitas listas que já vi! Talvez um dia, obrigado pelos recs', 'Obrigado pelo aviso! Meu parceiro de viagem gosta muito de Viognier e Pinot Gris, então pode ter que acontecer', 'Seu gewürztraminer de contato com a pele é absolutamente delicioso na minha opinião\n\nQuando visitei, eles disseram que eram uma das poucas vinícolas nos EUA que não sylvaner, definitivamente divertido de experimentar e muito saboroso também', 'segundo Booker/MFN, bela sala de degustação e ótimo vinho', 'Benom fica em Tin City, que é uma antiga área industrial que foi convertida em um monte de vinícolas, alguns lugares de comida e locais semelhantes Definitivamente pegue o sorvete em Negranti ', 'Haha bom saber que eles gostam que as pessoas se divirtam 😂 obrigado pelo aviso', 'DAOU faz alguns bons táxis sofisticados, mas eu não 'não sei o que está no menu de degustação normal… Eu estava lá para um evento especial.\n\nMe disseram de antemão que era a melhor vista de Paso e não posso contestar isso!', 'DAOU tem ótimas vistas (e muito instagramável), mas o vinho deles é bom. O vinho também é caro, especialmente para a região. Eles têm alguma comida disponível, mas não é barata.', 'Estarei aí em cerca de 20 minutos, estou animado!', 'Ah, entendi! Desculpe pela primeira vez aqui, estaremos indo para Benom no final da tarde, então parece sorvete depois! ', 'Acabei de concluir a viagem a Paso e preciso voltar e experimentar algumas de suas receitas, pois ouvi outras vinícolas recomendarem algumas desses lugares. Acabei em uma vinícola chamada Giornata, que também tinha alguns vinhos de laranja descolados que eram divertidos de dissecar.' é outro tiro. A previsão não é muito boa para quando estou lá, ironicamente o dia que devo sair é quando parece ótimo, sempre acontece assim. Mas tenho a sensação de que farei algumas viagens de volta a Paso e terei que ir a DAOU quando o tempo estiver bom e puder realmente me exibir!
Você deveria se juntar a nós no r/ontariowinebuyer, estamos sempre falando sobre esse tipo de coisa', 'Eu provavelmente escolheria o Château La Gaffelière 2016 pessoalmente.', 'Ou (ou ambos) Vouvray, o champanhe Grand Cru e uma ou duas garrafas de Borgonha para mim. US $ 166 por um champanhe gc de 8 anos é uma loucura, eu ficaria com isso. O Etna Bianco e o Gruner-Veltliner austríaco eu provavelmente pegaria também por esse preço.', 'Muito obrigado por esta sugestão. Eu não fazia ideia que esse sub existia.', 'Obrigado pela sugestão.', 'Essas informações são ótimas. Obrigado!', 'Claro! Essa é uma oferta muito legal de suas lojas lá em cima




Nunca verifiquei a umidade no meu…\', \'A menos que você viva no deserto, não se preocupe com isso.\', \'Desculpe, tenho tentado fazer com que meu refrigerador de vinho tenha uma boa umidade, mas continua caindo. Apesar de um mês de esforços de umidificação, ele continua caindo cada vez mais. Não posso postar fotos neste subreddit por algum motivo.\', \'O meu é naturalmente UR 70. A casa é mais seca, mas como o porão é 15 graus mais frio, o UR é maior para a mesma quantidade de água contida no ar.\' , "Tenho uma adega que construí com uma unidade de refrigeração externa que funciona como um ar condicionado. Na verdade, é uma unidade de refrigeração. Coloquei dois baldes de água na adega com uma toalha no meio. A água evapora com o tempo. Eu deveria também acrescento, estou em Nevada onde está bem seco e não tive nenhum problema", \'[excluído]\', \'Considerando que a rolha está saturada dentro da garrafa, não estou muito preocupado com RH.\', "Curioso o que as pessoas fizeram para diminuir a umidade? Eu tenho uma pequena EuroCave e não consigo obter a umidade abaixo de 75.", "Qual é a sua geladeira de vinho? Alguns modelos são melhores do que outros no gerenciamento de umidade. E do que está caindo e caindo para? 90 para 60 é bom e realmente preferível. 50 para 20 é arriscado. Se sua configuração de temperatura for extremamente baixa, RH não será capaz de subir.", \'Obrigado. Gostaria de armazenar algumas garrafas em meu refrigerador que poderiam durar mais de 20 anos para ocasiões especiais.\', \'75% é ótimo. Você só quer que seja abaixo de 80 para evitar o mofo. Eu gostaria de ter essa situação. \', \'Se for uma preocupação, as pessoas usam pacotes de umidificação\', \'Estou usando um Kalamera. A temperatura é fixada em 55° e a umidade caiu de 56% para 51%. Eu tenho pacotes Boveda e água destilada lá e não vai subir.\', \'[excluído]\', "Obrigado, eu não estava planejando um umidificador, apenas procurando uma maneira eficaz de garantir que a rolha não seque ao longo dos anos. Eu também faço charutos, mas esse jogo é muito mais fácil na minha opinião. Para mim é temperar o humidor e jogar em pacotes Boveda e monitorar. Fazer algo assim com vinho é novo para mim. Talvez eu tenha acabado pensando nisso do ângulo do hobby de charutos.", \'[excluído]\', \'Muito interessante. Obrigado por compartilhar.\


Pode valer a pena conferir para garantir que a lista on-line esteja correta, pois o restaurante tem uma boa variedade de vinhos adequadamente envelhecidos a preços muito razoáveis \u200b\u200b(Von Strasser, Diamond Creek, Staglin) ou eles não atualizaram suas opções on-line lista de vinhos desde ~2010.", \'Eu não hesitaria em gastar 300 dólares em uma Sassicaia de 20 anos e ainda melhor em um restaurante. Alguns desses preços são malucos, se precisos.\', \'Se isso for real, eu correria em direção ao Diamond Creek por US $ 225\', "O bv George\'s Latour e o napa de carvalho prateado basicamente não têm margem. A esse preço, eu daria ao BV um tiro.", \'Twomey merlot é um roubo de $ 99. Também não fabricam mais. Eu acredito que eles mudaram para uvas para outro rótulo.\', \'Qual é o nome do restaurante?\', \'Caipirinhas\', \'Esse Shafer One Point Five parece super interessante! Deve ser bem gostoso.”, “Sem Malbec ou Tannat? \\nEu sou brasileiro e honestamente Malbecs da Argentina e Tannats do Uruguai combinam fantasticamente bem com o festival de carne.\\n\\nTambém um pouco de Carmenere chileno se você quiser um pouco mais leve.\\nVocê teria uma combinação fantástica sem gastar muito…\\n\\nNo entanto, seu não pode dar errado com a mistura American Cab / Meritage ou um bom Bordeaux… Eu escolheria um Saint Emilion ou Pomerol.\', \'Veja se eles têm taxa de rolha e traga sua própria bebida\', \'Depende de quantas pessoas você tem, mas eu\' d comprar uma garrafa e trazer outra de casa. Essas reservas Mondavi do início dos anos 90 são realmente incríveis - é tudo fruto de To Kalon. E se você gosta de táxi franc, os Mondavis dos anos 90 têm mais pirozina do que qualquer táxi moderno de Napa. Eu tive o 95 e é excelente, e aposto que o 96 também é muito bom. O problema com muitos desses outros táxis de Napa é que eles estão no auge, anos maduros de Parker e eu não tenho boas experiências com eles envelhecidos - há apenas ácido zero.\', \'Malbec e Shiraz são minha churrascaria go- para% s. Eu sinto que muitos dos vinhos mais sutis ficariam totalmente sobrecarregados com o estilo ousadamente temperado.\', \'ONDE VOCÊ CONSEGUE 03 SASS POR 300??? Eles fazem pedidos online????\', \'Você não mencionou quanto vinho sua família costuma consumir. \\n\\nSe eles realmente tivessem um 03 Sassicaia, eu pediria. Ornellaia como um segundo próximo. \\n\\nMas se sua família é cheia de bebedores de vinho ocasionais ou casuais, eu pediria algumas garrafas de Mount Veeder Cabernet e encerraria a noite. marcações razoáveis \u200b\u200b-- ou não e OP vai ficar muito desapontado.\\n\\nEditar: Sim, as idades nos três PNs listados sugerem que esta lista está desatualizada.", "Essa é uma ótima sugestão! Tenho a sensação de que você está certo porque tudo parece bom demais para ser verdade.", "Absolutamente. Esses são preços sólidos para um bom espectro de vinhos. u/No-Buyer1119 parece loucura que uma churrascaria brasileira não tenha um único argentino Malbec ou blend (a menos que seja algo pessoal!). Você poderia ter perdido uma página inteira? Caso contrário, muitas ótimas opções. Pessoalmente, se uma ampla variedade de sabores de vinho, tendo a me limitar a Cali Cabs mais baratos, pois eles geralmente atingem bem o suficiente para pessoas suficientes. Eu gosto de Shafer 1.5, é melhor do que o Martini por US $ 110. Mesmo o Opus tem um preço justo, e o Bordeaux é como roubar, mas você gostaria de saber se há quem o aprecie, daí a recomendação do Cali Cab .", "Eu sacrificaria o primogênito de alguém para conseguir uma Sassicaia de 20 anos em um restaurante por esse preço.", \'Certo!?\', \'Mas é 2003. Não foi um bom ano de napa.\', "Já vi isso acontecer com vários bons Merlots, que pena. E estou falando principalmente de Mendoza.", \'Esta é a resposta correta. Eu não gosto de vinhos da Califórnia, então essa lista se inclina muito para mim. \\n\\nEu também tomaria cachaça pura.\', \'Muitos restaurantes foram orientados a liquidar por capital durante a covid. Independentemente do preço, verifique definitivamente as safras se você estiver planejando antecipadamente pelo site. testando os limites de tudo o que você pode comer.", \'OP: "qual vinho devo pegar desta lista?" .\\n\\nRidículo\
Tendo morado na área... eu provavelmente não iria para Lavaux... alguns vinhos decentes o suficiente, mas era difícil encontrar algo especial e o único lugar que eu sempre quis experimentar, não consegui. veja-os..\\nCruchon que fica em torno de Morges, tem uma série de vinhos interessantes..eles fazem uma série de Chasselas realmente bons..o que não é uma tarefa fácil. A geração mais jovem também fez vários vinhos naturais que são realmente bastante bom (todo o vinho natural na Suíça é incrivelmente limpo, mesmo que você não goste de vinho natural, eu definitivamente daria uma olhada).\\nDomaine la Colombe\\nDomaine Maison Blanche\\nSe você decidir ainda ir para Lavaux. .que é incrivelmente bonito..\\nPiccard (se você conseguir entrar) deve ser muito bom.\\nBlaise Duboux\\nHá também um pequeno bar de vinhos no meio da cidade que tem muitas coisas para experimentar.. .\\n\\nVou apenas dizer o seguinte....Deixe suas expectativas baixas para o vinho suíço. Existem alguns bons... mas em geral, é muito caro para o que você recebe. O vinho geralmente é sempre limpo, mas a geração mais velha deixa as uvas amadurecerem demais. Eles apenas fazem como fazem. A geração mais jovem tende a fazer vinhos muito melhores, eles são muito caros porque o custo de fazer negócios é mais caro lá. \\n\\nSe você conseguir ir para Valais (que parece perto, mas é um caminho justo), há vários produtores interessantes lá.\\nNeuchatel também..algumas coisas ótimas lá..", \'Obrigado!\' ]
Interessado! Apenas PM
Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. como eu. \n- muitos novos produtores empolgantes estão surgindo em áreas como Piemonte, Borgonha, Champagne e Baden e eu simplesmente não vejo nada de novo e empolgante acontecendo em Bordeaux, e não fiquei impressionado com a nova escola de Bordeaux , que eu tentei até agora. \n- Eu acho muitos Bordeaux muito caros com muito álcool nos últimos anos e alguns deles são francamente desequilibrados (talvez eles só precisem de tempo para serem justos). Mas eu quero 12,5-13% Bordeaux como nos bons velhos tempos\n- Tenho 24 anos, e ainda não tenho paciência para envelhecer vinho por 20 anos…\n- Não estou coletando para fazer dinheiro, mas é bom poder lucrar, se decidir que preciso de dinheiro, ou se não gostar de um determinado vinho. Bordeaux não tem sido um bom investimento em vinhos há provavelmente 10 anos.', 'Usei Cellartracker para isso!', 'Há uma única garrafa de Rossi di Montalcino hehe, mas Piemonte definitivamente tem meu coração.', 'Sou um grande fã, como você pode ver pela quantidade de garrafas que possuo. Compro direto do produtor, e por esses preços estão ridiculamente desvalorizados. É totalmente adequado para mim para o suculento Pinot da Borgonha com um toque de vinificação natural. Costumam ser super aromáticos com grande estrutura e frescura. Os melhores cuvées são vinhos complexos e exigentes. \n\nA experiência diz-me para esperar pelo menos um ano desde o lançamento antes de experimentar qualquer um dos seus spätburgunder, pois parecem ganhar muito no primeiro ano em garrafa.', 'Recentemente tomei os 20! Obliterou minhas expectativas. Então comprei tudo o que consegui. Ouvi dizer que seu ainda Chardonnay Van Hauen deve ser incrível também.', 'Tenho certeza que você está comprando na Freiheit e siga Mühlberger :D', 'Vou ter que tentar!', 'Droga, eu nunca apostei nele quando o vi, muito difícil de encontrar!', "Parece gostoso. Ainda não experimentei nenhum vinho DPR, mas funky soa bem para mim. Não sou avesso ao brett funk em vinhos e adoro o acidez que vem com as noites frias. Eu moro na Inglaterra mais ou menos na mesma latitude de Copenhague, tão curioso sobre ultrapassar os limites (geográficos) da vinificação. Adoraria experimentar um pouco de vinho irlandês também, mas é mais raro do que dentes de galinha!" , 'Eu direi. Os bordôs brancos são BARATOS', 'Adorei vê-lo na sua lista (não exagere muito, mais para mim ;P)', 'Obrigado! Só experimentei o 2008, mas definitivamente estarei atento às safras mais antigas!\n\nNa verdade, há alguns vinhos Dhondt-Grellets sendo lançados esta semana onde moro. Talvez eu tente conseguir alguns se minha carteira (e namorada) concordar!\nVocê acha que os de nível básico mostram boa qualidade, em comparação com o preço?', 'Nome confere', 'Sim..negociar é sempre uma boa ideia..', 'Muito do seu vinho não está pronto para beber, então seja paciente!', "ah, nunca vi nos estados (sei que são importados, mas não na minha área) , terei que tentar ser mais criativo com minha pesquisa lol. Ansioso para tentar um dia!!\n\nEspero que você seja paciente o suficiente para mantê-los por uma década ou duas e ver como eles se desenvolvem!", ' Culpado :D', 'Bem, eu não gosto de brett, mas estou totalmente de acordo com você! Nunca ouvi falar de vinho irlandês!”, “Pessoalmente, acho que o melhor valor em relação ao Dhondt Grellet é o Les Terres Fines cuvée. Eu acredito que é o segundo mais barato em sua gama. \nMas leve isso com um grão de sal já que eu não provei todos', 'Rsrs\nÉ verdade! Você consegue os melhores preços, quando trapaceia.', 'Eu sei, e não é como se eu não tivesse paciência, mas felizmente amo o jovem Nebbiolo, então não tenho tanto medo. Os vinhos que tomo cuidado para não abrir muito cedo são algo como Clape, Jamet, Dujac e Comtes Lafon.
Michel Turgy e Pierre Moncuit são ambos de Mesnil e se encaixam no projeto. Ambos são deliciosos e ótimos QPR.

Mandei minha esposa para a casa de Marcel Lapierre, acabei de ligar para ele do nada um dia antes. Ele a recebeu, abriu 6 frascos e ficou encantado. \\n\\nCertifique-se de comprar garrafas se ele o hospedar.\', "Fale com os locais e peça para encontrar os produtores com produção tão pequena que seus vinhos não estão disponíveis em outras partes do mundo.", \'Você pode visite Cloch Merle, a cidade batizada e baseada no romance de Gabriel Chevallier. \\n\\nEu me diverti muito lá. Eles tinham um pequeno lugar para comida e vinho que era tão barato. Minha esposa adorou o espumante Gamay que eles tinham. Boa experiência.\', \'Chateau thivin é imperdível\', \'Você sabe que ele faleceu em 2010, certo?\', \'Bom grito. Vou ligar para eles\
Touriga Nacional fora de Portugal\', \'Se ele gosta de táxis ousados, Washington tem ótimos táxis e uma relação custo-benefício muito melhor.\', \'Merlot, Pinot Noir, Zinfandel são variedades tintas comuns na Califórnia. Existem muitas outras denominações da Califórnia além de Napa. Meu favorito é Paso Robles (aproximadamente ao norte de San Luis Obispo e ao leste de San Simeon). Faixa de ~ $ 30.", \'[excluído]\', "América do Sul, especificamente malbec e Cabernet Franc. El Enemigo é uma introdução de qualidade muito boa aos tintos argentinos, e eles devem agradar às suas preferências ao mesmo tempo em que ajudam a expandir além dos táxis de Napa . Não comi acelga deles, mas ouvi dizer que é maravilhoso também.\\n\\nAlém disso, Washington Merlot faz sentido para mim e deve ser uma adição fácil ao seu perfil de bebida se ele gosta de táxis de Napa.\\n\\nSe ele está se sentindo bem aventureiro, vá para a Toscana! Brunello é ótimo se puder lidar com um pouco de ácido em seus vinhos. Bolgheri seria outra opção.", \'Willamette Valley, OR tem um ótimo Pinot Noir. O Chateauneuf-du-Pape, da margem leste do Ródano, na França, também é um tinto muito versátil, semelhante ao Pinot Noir.\', \'Bolgheri, Red Mountain in WA. Além disso, traga um bom PN e veja como ele responde.\', \'Dê a ele alguns Tannats, tanto franceses quanto uruguaios.\', \'Sou novo neste subreddit, mas gosto dos lagos de dedo de NYS porque é apenas 2 horas de mim. Riesling seco realmente bom, Chardonnay desempacotado e francos em lata. Tentando me expandir. Tenho gostado de alguns tintos italianos e estou procurando alguns tintos sul-americanos, como sugeriu outro pôster.\' Você está procurando outras grandes variedades de Napa ou de outras regiões vinícolas que um fã de Napa Cab também gostaria?\', "Há muito mais na Califórnia do que Napa. Algumas das outras áreas são Santa Barbara, San Luis Obispo, Sonoma, Mendocino , e condados de Amador. Cada um tem várias denominações.", \'Rioja. Alberdi um bom começo.\\n\\nTire-o do pântano.\', "Mesmas variedades de Lodi, Paso Robles, Sonoma e da Costa Central. Produtores como Austin Hope, Daou, Justin\'s Isósceles etc.", "Rioja ou talvez um bdx Parkerized como Pontet-Canet. Se ele não odeia acidez, faça-o experimentar um pouco de Brunello ou Barolo.", \'CdP faz sentido porque ele gosta de vinhos maduros e com alto teor alcoólico.\', \'Durif. \\n\\n&#x200B;\\n\\nO sabor intenso e frutado de muitos Cabernet Sauvignons são em grande parte porque eles misturaram um pouco de Durif (Caymus é mais famoso por fazer isso). Se ele gosta muito, muito de Cabernet Sauvignon frutado, beba Durif puro!\', \'Estou fora do jogo há alguns anos, mas Carmenere é um varietal que eu gosto e seria bom tentar se você gosta mais fruit forward cabs.\', \'Bordeaux ..\', \'Minha própria jornada começou em napa, depois Paso Robles, depois bordeaux e Rhone ao mesmo tempo.\', \'Se ele gosta do lado doce/frutado das coisas, sugiro tintos de Gigondas, se você quiser ir para a França ou ficar na Califórnia, considere um pouco de grenache, geralmente um pouco mais fino que os táxis, mas muito rico e frutado.\', \'Colcha é como suco de ameixa roxa. No final menos caro, tente Barbera. No lado mais caro, tente Amarone.\', \'Signor em Fredricksburg, TX tem uma Touriga Nacional realmente ótima.\', "Tenho que vender a Roquette & Cazes se você puder encontrá-la. ) e Portugal (Cazes) que realmente rende pelo dinheiro, tudo com uvas nativas portuguesas do Douro. Quando consigo encontrar por volta de $ 20, compro meia caixa.", \'Deff não Malbec de cahors\', \'Perfeitamente declarado\', \'Eu apoio Bolgheri. É uma ótima mistura de sabores selvagens antigos e do novo mundo.\' Eu definitivamente gosto desta sugestão.\
Meu voto é com Siduri, mas só visitei a sala de degustação de Pedroncelli.", 'A costa de Sonoma está muuuuito fora deles, mas uma parada na baía de bodega e batatas vale a pena. As vistas da colina na baía são de tirar o fôlego e Spuds será o melhor marisco que você come. \n\nA vinícola Sonoma Coast é apenas uma vantagem. Vinhos bastante decentes e não quebram o banco.', 'Inman, Russian River. Mauritson & Quivira, Dry Creek.', 'O vinho Muscardini é bom. Não tenho certeza se usaria esse benefício pessoalmente, pois parece meio cafona, mas sou apenas eu.', 'Deixe-me adicionar um fio de cabelo de valor pelo menos depois da minha postagem chata. Pats and hall é a melhor vinícola da lista, eles saíram de uma boutique super pequena e estão mais focados no volume agora. Ainda muito bom vinho. A lista é composta principalmente por pequenas boutiques de propriedade familiar, portanto, novamente, compre vinho quando visitar. Obrigado! :) ', 'Oi, vou contar um segredinho sujo que pode fazer você não se sentir muito bem, mas aqui vai de qualquer maneira. Quando você trabalha em uma vinícola sofisticada, como eu, não gostamos muito que as pessoas venham até nós com ofertas de merda grátis. A verdade é que cobramos uma taxa alta de degustação para eliminar as pessoas que não podem pagar pelo nosso vinho. Se você não ficar de olho na taxa de 50 dólares, uma garrafa de vinho de 200 dólares provavelmente é acessível para esse indivíduo. Minha vinícola fazia a coisa da assinatura do visto e, honestamente, descobrimos que as pessoas que tinham cartões de assinatura do visto não eram tudo isso e nunca compravam merda nenhuma. Tínhamos um acordo semelhante para os cartões pretos da America Express e era um tipo de cliente totalmente diferente. \n\nAgora, desculpe parecer um idiota, mas a verdade é que a maioria das pequenas vinícolas boutique não está lá para cobrar taxas de degustação, elas existem para vender vinho. \n\nMeu único conselho para o bem da indústria, se você for comprar cupons na região do vinho, compre vinho. Como comprar pelo menos seis garrafas. Três bem, mas atire para seis. Não apenas para salvar a cara, mas, diabos, se os vinhos bons deixarem o dinheiro para isso. \n\nEstou totalmente ciente de como isso soa. Desculpe, mas geralmente é a verdade por trás do véu. \n\nBoa sorte.', 'As pessoas que me rejeitam parecem não entender que fazer e vender vinho é uma coisa totalmente tola de tentar fazer - e ganhar dinheiro. Não é fácil. \n\nComo diabos você pode culpar um empresário por tentar maximizar o retorno do investimento?\n\nObserve que eu não disse uma vez que isso tem algo a ver com pessoas inexperientes ou incultas. É economia simples. Ponto final.', 'Este é o caminho.', 'Hahah 'post chato'. Eu aprecio totalmente o seu ponto de vista de trabalhar na vinícola. \n\nDefinitivamente quero comprar vinho e quando puder compensar o cancelamento da taxa de degustação - sempre escolho a escolha das garrafas!', 'O vinho deve ser para todos. Se o cupom BOGO é o que dá a alguém a oportunidade de descobrir se um produto mais premium vale o custo para eles, ótimo. Dito isto, se eu usar um cupom de degustação, ainda daria gorjeta à pessoa que está servindo, especialmente se não comprarmos nenhuma garrafa. Na verdade, eu provavelmente daria mais gorjeta a eles do que se tivesse que pagar o preço total pelas duas degustações. \n\nAlém disso, não tenho certeza de quem é o "nós" a que você está se referindo, mas obviamente alguém na cadeia alimentar gosta que as pessoas cheguem com cupons, caso contrário, não se inscreveriam no programa.', " Concordo totalmente com você e tendo a favorecer as vinícolas menores. Por outro lado, COVID e além, as salas de degustação mudaram para políticas mais rígidas sobre degustações (compartilhar não é tão bom quanto antes), bem como dispensar taxa de degustação mudou de 2-3 garrafas para agora 6+ garrafas\nPara dispensar uma única degustação. Concordo, adoraria entrar, sem 'cupons', fazer uma degustação de qualidade e comprar o vinho que eu gosto. Mas mais e mais, o custo para provar é de US $ 120 e a vinícola nem considera a isenção de taxas. No geral, gostaria que fosse mais casual como antes, mas parece que todo mundo está 'corporatizando'", 'Exatamente o tipo de vinícola que eu não gostaria de visitar. \n\nEmbora eu beba principalmente Borgonha de ponta e Oregon Pinots (e garrafas de US $ 200 não são um problema); o nível de direito e pretensão em muitas vinícolas de Napa está ficando ridículo.\n\nEu fiz degustação em muitas vinícolas de elite da Borgonha, onde as garrafas podem custar mais de US $ 1.000. Você sabe qual é a taxa de degustação: nada. Eles se importam se você comprar uma garrafa? De jeito nenhum. As vinícolas menores geralmente dispensam as taxas de degustação (que tendem a ser de 10 a 25 euros; embora muitas vezes sejam gratuitas também) com a compra de uma garrafa, que pode ser um Bourgogne regional de 30 euros. Em Bordeaux, praticamente a mesma coisa. Em Oregon, semelhante. Em Washington, semelhante. \n\nNapa está em uma espécie de bolha de preços e pretensão.\n\nAs degustações devem ser para apresentar o vinho a novos clientes; eles não devem ser um filtro mínimo de pretensão.', 'É uma experiência de marketing na maioria dos casos. Por exemplo, minha vinícola não existe mais. É claro que cabe totalmente à administração do negócio manter a promoção aberta ou não, mas o que estou vendo nessa lista é que muitos lugares estão tendo dificuldade para preencher os lugares. ', 'Só não vá para Napa. Muito bem em qualquer outro lugar no mundo não tem políticas tão ridículas.\n\nOs vinhos de Napa tendem a ser superestimados, especialmente no preço de $ 200.', 'Você está esquecendo que uma pequena vinícola familiar é um negócio. Um produtor de Borgonha centenário não tem as mesmas pressões econômicas sobre ele para se manter vivo como uma vinícola da Califórnia iniciada nos últimos 15 anos ou mais. \n\nNão tem nada a ver com ser pretensioso, simplesmente se resume ao fato de que há quantidades limitadas de oportunidades para servir e vender seu vinho, por que você daria isso para qualquer pessoa na rua "esperando" que eles possam comprar um garrafa única?\n\nComo você pode alegar que uma empresa apenas tentando fazer o melhor para si mesma é pretensiosa? Você desistiria de seu recurso de sustos "pelo amor a ele"?\n\nAdicionarei um último ponto, muitas vinícolas são propriedade de pessoas que literalmente não precisam lucrar um único centavo com a operação. Para quem está nessa situação mais poder para você! Espalhe todo o amor do seu projeto de paixão. Mas se você não está nesse balde, o que você faz? \n\nEu diria que se você puder comprar garrafas de 200 dólares como você diz, você teria um pouco mais de bom senso comercial.', 'Concordo totalmente que você está pagando pela palavra 'Napa' versus a qualidade real do vinho. No entanto, existem alguns fantásticos outliers!', 'Seu ponto sobre a pressão econômica de Borgonha vs Napa é válido, mas de certa forma prova o ponto de pretensão. Napa tem que cobrar taxas altas porque o terreno foi vendido por taxas altas porque os compradores esperavam que pudessem cobrar taxas altas. É um ciclo viscoso que força as vinícolas de Napa a se tornarem exclusivas e de alta classe. Você pode chamar isso de pressão econômica, mas é a pressão que muitas dessas vinícolas assinaram. O que torna a alegação de pretensão bastante válida; as vinícolas precisam exagerar porque estão pagando muito pelo nome Napa separadamente do que aparece na taça.\n\nPor exemplo, Vincent Arroyo costumava não cobrar degustações e servia mais de 6 vinhos. Agora eles cobram uma taxa. Provavelmente alguma combinação de todo mundo fazendo isso e precisando se recuperar dos incêndios. Pagarei a taxa, pois ainda é bastante razoável e provavelmente ajuda a eliminar as pessoas que tentam conhecer Napa em um centavo.\n\nNão culpo as vinícolas de Napa por serem pretensiosas, isso faz parte da experiência que eles vendem. Mas também geralmente evito comprar vinho de US $ 200 em Napa, porque posso comprar um vinho grande e suculento em minha loja local por US $ 40, que tem um gosto bastante bom para mim. E digo isso como alguém que não tem problemas em comprar uma garrafa de US$ 200 para ocasiões comemorativas.' porque eles não poderão comprar vinho suficiente de você. Mesmo essa suposição provavelmente está cheia de preconceitos.\n\nEntendo que ser uma pequena vinícola é um negócio difícil. Mas muito bem, nenhum outro lugar do mundo tem o tipo de política de degustação que evoluiu em Napa. E todos eles conseguem sobreviver. Eu visitei Napa uma década atrás, onde tais políticas de degustação não eram a norma, e as vinícolas familiares conseguiram sobreviver.\n\nEm outras partes do mundo, todas as outras empresas familiares conseguiram sobreviver com políticas razoáveis ​​e foco no crescimento e expandindo a marca.\n\nTambém há muitos produtores populares em Borgonha/Bordéus. Eu fui a algumas operações de um homem onde a mesma pessoa planta, colhe, fermenta e engarrafa o vinho. Suas degustações eram universalmente gratuitas.\n\nNinguém tem degustações de $ 50, $ 99 ou $ 200 como em Napa. Ninguém tem mínimos de 6 garrafas. E a equipe não menospreza os clientes que tentam obter bogo para neutralizar a bolha de preços em Napa. ', 'O estado da Califórnia é a 5ª maior economia do mundo. Deixe isso afundar. Eu concordo com você que sim, sim, todos se inscreveram quando compraram, mas os fatores que o tornam caro não estão apenas relacionados ao exagero e às pontuações de Robert Parker. Tem muito a ver com o fato de que a área da baía por si só é uma economia superalimentada, onde tudo, desde terras a bens e serviços, custa caro. Napa e sonoma ficam a uma curta distância de carro da cidade. Cada acre é falado e nenhum novo vinhedo está sendo plantado em napa. Tudo a poucos minutos da 3ª maior concentração de riqueza do planeta. \n\nVou amarrar e dizer, é assim que as coisas são. Ah bem. Vale a pena brincar no vale hoje em dia e você quase certamente faria o mesmo se estivesse na pele do proprietário de uma vinícola de Napa\n\nGostei muito desta discussão para aqueles que comentaram e adicionaram suas pensamentos.', 'Eu diria que você está sendo pretensioso e um hipster. Muito legal para Napa/Sonoma. \n\nNão sou um especialista na indústria do vinho do euro e seu ambiente econômico, mas considere, embora os bens e serviços possam ser os mesmos, posso dizer com certeza que a estrutura de custos enfrentada na viticultura da Califórnia é incrivelmente alta e suspeito é o mais alto do mundo. total despesa que é. \n\npara Outro ponto mostrando que não estamos sendo pretensiosos. você pode ficar realmente surpreso ao descobrir que nós, vinícolas, mantemos dados realmente bons (frequentemente) em seus canais diretos ao consumidor e posso dizer com certeza em nossos 15 anos de dados e, como observado em toda a indústria, os cupons não compram em comparação com não-cupons. \n\nO motivo? Não sei. Provavelmente tem algo a ver com quando você dá algo de graça, você diminui seu valor? Não sou psicólogo. \n\nTão simples como queremos colocar o vinho nas mãos de quem o compra, recolhe e tem amigos que fazem o mesmo. \n\nEu não era dono da vinícola em que trabalhava, mas provavelmente não teria tido um tempo tão estável e conformável trabalhando lá durante os anos de formação da minha vida se os proprietários estivessem distantes e não se importassem com vender qualquer coisa porque "não é sobre o dinheiro, cara" com certeza é sobre o dinheiro para muitos lugares.\n\nPor favor, não fale mal de uma comunidade de negócios porque você realmente não entende. Há pessoas boas fazendo coisas bizarras com as economias de suas vidas em Napa. Assumindo riscos ridículos apenas para fazer aquele néctar delicioso. E não se esqueça, aquelas\ntaxas de degustação que você tanto odeia? Nossa vinícola foi capaz de me levar até a faculdade. Fui incrivelmente bem pago e estava feliz. A melhor época da minha vida foi trabalhar para uma daquelas vinícolas pretensiosas e predatórias da Califórnia. \n\nMais uma vez, eu diria que você está sendo pretensioso e um hipster. Muito legal para Napa sonoma.\n\nDesculpe se parece rude, mas cara, é a realidade. Não é uma terra de fantasia de conto de fadas na indústria do vinho. É como muitas outras coisas\n\nEditar erro de digitação', 'Quero dizer, um hectare (aproximadamente 2 acres) de terra grand cru na Borgonha custa 16 milhões de euros ou mais. Sim, a Califórnia tem custos elevados. A França é pior para a maioria dos custos. Oregon é semelhante à Califórnia, talvez 20% mais baixo.\n\nMas é apenas a Califórnia que tem esse tipo de preço excessivo em degustações de qualquer um de seus vinhos, seja Caymus ou outras garrafas de vinho medíocres.\n\nHá ótimos vinhos em Napa (eu colocaria kapcsandy, dominus, heitz, far Niente, veados saltam (em um bom dia) no bom balde). mas há muitos vinhos medíocres vendendo muito caro.\n\nE os preços muitas vezes não são proporcionais aos custos ou ao valor.\n\nDe qualquer forma, eu disse minha opinião.

Artevino é a marca básica da EuroCave, então pergunte a um de seus varejistas como conseguir uma. Eu sei que a Rosehill Wine Cellars é um agente autorizado em Toronto.", \'Costco é o melhor lugar para comprar Artevino….mas uma pesquisa rápida em Costco.ca sugeriu que eles podem não ser licenciados para vendê-los no Canadá.\', \'Eles são feitos na França, espero que não sejam muito difíceis de encontrar!\', "Obrigado! Vou ligar para eles", \':( eu preciso Costco.com.... para todas as necessidades dos amantes do vinho, inclusive do próprio vinho\

Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. envolto em moletons, nunca falhou comigo.', 'Vim aqui para dizer isso! Ah, validação do Reddit.', "Lavá-los primeiro seria minha recomendação.", "Concordo, essa embalagem parece ótima. Na verdade, provavelmente você não quer embrulhar os frascos caso eles não caibam na embalagem, então confortavelmente.", "Sem Costco com vinho para onde estou indo. O custo de envio é muito mais barato do que substituir. \n\nNem TODO o meu vinho é vinho Costco 😂🤣", 'O 2021 K-vine importa tanto como a RDC de 1990!!! /s\n\nIsenção de responsabilidade...não há RDC de 1990 nesta coleção 😂🤣', "Eles não pediram sua opinião sobre a qualidade. Este subreddit...", 'É um bom vinhedo também situado em, você adivinhou, muito grauvaque. Especialmente o Sauvignon "Wild". Não é o maior produtor de Marlborough, mas vale a pena tentar com certeza. Eles também fazem um adorável Sauvignon Blanc de colheita tardia, ótimo pegajoso com um pouco de queijo. Além disso, Kevin é fotógrafo, então eles estão sempre incluindo belas fotos em seu marketing e em suas garrafas.', 'Experimente o vinho! Excelente Pinot Noir', 'Sim. Os vinhos que recebo na minha loja embalados assim sempre vêm quebrados. É por isso que os fornecedores sempre embalam assim há anos. \n\n/s.', 'Envio de vinho controlado pelo clima...contratado com logística vinum 55', 'Se você não está bebendo enquanto faz as malas, então pelo que as tropas estão lutando?', "Você está totalmente bem então. Pense nisso. Vinho em lojas de vinho. O vinho é colhido em um depósito por pessoas que NÃO se importam com o que estão manuseando. Então essas caixas vão para uma paleta com inúmeras outras caixas de vinho colocadas em cima Eles quase nunca chegam às lojas danificados.", 'Mas há D'Arenburg +1', "A implicação é que provavelmente é mais fácil/mais barato/menos dor de cabeça apenas beber agora e comprar outro uma vez OP chega ao seu destino.", 'Eu não disse que o vinho era uma merda. Nada de errado com Kirkland, tenho várias garrafas de diferentes varietais em minha adega atualmente. MAS… quando o vinho é transportado para o vendedor a retalho, é em caixas especialmente concebidas, em cima de paletes que normalmente estão sempre na vertical, o que não é o caso aqui.\n\nNormalmente apenas o último par de mãos carrega uma caixa individual.' , '"não é tão sério" realmente não responde à pergunta de OPs e apenas comenta sobre os vinhos. Não quero atacá-lo, só estou cansado de ver perguntas inocentes obterem respostas humilhantes. paleta. Quase nunca vi uma garrafa quebrada na chegada. \n\nEscolhida por um cara que não se importa com isso e um motorista que tem desempenho a atingir. Confie em mim, se o OP for remotamente sensato, ele tem nada com que se preocupar.", 'Trabalhe na logística de vinhos, 99% do nosso estoque é enviado em paletes que são pilhas embrulhadas em filme plástico das caixas de papelão fino padrão para 12 garrafas de vinho que você vê em todos os lugares. A carga se espalha por todas as garrafas na camada e você pode empilhar vários paletes uns sobre os outros sem problemas.', 'A maioria nem mesmo tem os divisores de papelão mais básicos entre eles em suas caixas. Apenas ação de vidro sobre vidro.', 'Você também pode espancar alguém até a morte com uma garrafa de vinho e a garrafa não vai quebrar. Eles são surpreendentemente fortes, então nesta configuração eu não teria nenhum problema.', 'É exatamente isso que quero dizer.\n\nNão há como comparar a maneira como o vinho é transportado da vinícola para as lojas com uma caixa viajando em um avião com garrafas colocadas.\n\nTenho mais cuidado com minhas garrafas quando viajo.', 'Yoooo também no mundo Wine Ops & Logistics. Ocasionalmente, quebramos garrafas em paletes, mas é muito raro, considerando o volume, e geralmente é um erro claro cometido pelo produtor ou distro', '>Você também pode espancar alguém até a morte com uma garrafa de vinho\n\nBom saber em caso de, você sabe, *emergências*.', 'De novo. O OP não tem nada com que se preocupar.', 'Adorei este exemplo', '> Você também pode espancar alguém até a morte com uma garrafa de vinho e a garrafa não vai quebrar.\n\nVocê tem alguma...errr... experiência prática aqui?”, “Spoilers para a sequência da França em John Wick 4!”, “Sim, definitivamente! Especialmente se for na bagagem despachada, eles adoram jogar coisas.'
Você não pode planejar isso. Grandes vinhos estarão literalmente em toda parte. A diversão é explorar e seguir o fluxo. Há literalmente milhares de ótimos vinhos, todos facilmente disponíveis. Você não pode predeterminar o que vai beber e comprando em um post do Reddit.\\n\\nPosso dizer para você visitar vinhedos e regiões vinícolas.. você estará perto de Chianti, Bolgheri, Montalcino, Montepulciano.. todas as coisas clássicas. Faça questão de dirigir até esses lugares nos fins de semana. As coisas variam de vinho de galinheiro que você enche em uma bomba, como se fosse gasolina, a grandes clássicos de mais de 500 euros. Todos os restaurantes que você frequentar terão ótimas coisas também.\\n\\nA noção de pedir vinho na Amazônia morando na Itália é absurdo.", "Visitar os vinhedos, fazer tours, conhecer os vinhos, como são feitos, etc., você vai apreciar mais.", "Os vinhos que você vai sentir falta serão aqueles que você não pode obter lá, então tente obter alguns estoques!", \'Por que querer que seu vinho esteja disponível na Amazônia, especialmente quando você mora na região vinícola?\', "Tintos são um dado adquirido: Bolgheri, Chianti, Chianti Classico, etc. \\n\\nMas não se esqueça dos brancos da Toscana, que são subestimados. Ando querendo conhecer o Tenuta Montauto que tem um pinot noir & sauvignon blanc.", "Sim, com certeza estou planejando conhecer os vinhedos locais. Venho de uma região vitivinícola menor, por isso estou familiarizado com o processo/máquinas/ideia geral das vinhas, mas claro que vai ser divertido experimentar uma vinicultura muito mais madura!", "Sim, já estou à procura para importação privada quando voltarmos. Seremos capazes de trazer pelo menos 60 garrafas com apenas uma taxa relativamente mínima se acertarmos a papelada. \\n\\nAlgum vinhedo em particular para recomendar?", "Existem muitos vinhedos locais que serão vendidos através das lojas online - às vezes amazon, às vezes outras. Eu estava pensando principalmente naqueles que estão a mais de algumas horas de carro, talvez eu queira que seja entregue, pois terei outras responsabilidades enquanto estiver morando lá.


Echo a $ 30 é um negócio insano\', \'2019 eco pode ser apreciado agora, também pode armazenar mais alguns anos, mas não deve durar muito tempo. $ 30 parece um ótimo negócio!\\nPegue uma caixa, refogue um pouco de carne em molho de vinho e aproveite!\', \'Definitivamente um bom negócio! Eu iria em frente \', "Então, quantos devo comprar? Devo observar que ainda não possuo um Lynch Bages de crescimento primário\\n\\nMais sério, quantos anos isso precisa envelhecer? Pode ser apreciado jovem? ", "Normalmente, os segundos vinhos são feitos para serem apreciados jovens, mas você pode definitivamente envelhecer alguns deles se vierem de produtores conceituados (Lynch Bages, Cos d\'Estournel, etc.). Mas não se sinta mal em abrir agora. Guarde os Grand Vins para mais tarde. Consiga quantos quiser dentro do seu orçamento. Envelheça alguns se quiser.

Experimente o Lambrusco da Emilia-Romagna. Doce, espumante e frutado com baixo teor alcoólico\', "Brachetto d\'Acqui\\n\\nBugey-Cerdon (mais rosé, mas tenho certeza que você vai gostar. Um brunch de frutos silvestres em um copo)", \'Rosa Regale\', \' Roscato\', \'Marenco brachetto\', \'Gosto muito disso.\\nSabe de alguma coisa que não seja Vinho do Porto, mas um pouco mais luxuoso?\', \'Esta é a resposta certa. 😊\', \'Recioto della Valpolicella.\', \'Não é tinto, mas se procura espumante e mais exótico pode experimentar alguns dos tokaj que saem da Hungria. https://www.decanter.com/decanter-best/sparkling-furmint-from-tokaj-eight-wines-to-try-476666/\', \'Um verdadeiro bom creme ou PX Sherry? Xerez vintage PX. \\n\\nBanyuls / Vin du Naturale / Maury…\\n\\nOu é uma espécie de trapaça, mas eu tive um SHOWSTOPPING Pineau de Charentes. 20 anos. Coisas incríveis.\', \'Nenhuma delas é faísca. \\n\\nVocê quer espumante - doce Lambrusco, Brachetto de Acqui... tinto espumante muito doce... você pode realmente encontrar um espumante táxi franc icewein da Alemanha ou Canadá. Mas essa será uma pesquisa difícil. \\n\\nO espumante dá um nó em uma pergunta já difícil em um vinho muito doce - esse é o tinto. \\n\\nAposto que luva de veludo mollydookers - ou como eles chamam seu brilhante Shiraz? Aposto que eles tinham açúcar residual, mas provavelmente não, MUITO DOCE.\
Não acabamos de ver este?', 'Sim.
[excluído]\', "Eu mantenho 375ml vazios para guardar o resto de uma garrafa na geladeira depois de tomar alguns copos. \\n\\nAlgumas pessoas usam [argônio](https://www.amazon.com /Art-Wine-Preserver-Enjoy-Your/dp/B01MEHJCQ2?th=1), um Coravin, algumas pessoas são o caos puro e simplesmente o deixam no balcão. \\n\\nVeja o que funciona para você. Algumas pessoas são mais sensível do que outros aos sabores estranhos que podem aparecer depois que um vinho foi aberto por um tempo. Qualquer vinho que esteja aberto por mais de alguns dias tem gosto de lixo para mim.", \'Guarde no estômago.\', \'A Coravin é super prático.\', "Para a maioria dos vinhos, basta colocar uma rolha de borracha e colocá-la na geladeira. Para vinhos jovens, acho raro que eles se degradem significativamente ao longo de um dia ou 2 na geladeira. Para coisas mais agradáveis \u200b\u200bque eu se quiser ser mais cuidadoso com vinhos mais velhos, também usarei um pouco de Private Preserve.", \'Eu apenas uso uma rolha de garrafa e coloco na geladeira\', "Qualquer coisa abaixo de US $ 20 a garrafa ou para ser bebido em 3 dias, eu apenas despejo metade (ou o quanto eu quiser beber) na minha garrafa, imediatamente coloco a rolha de volta e coloco na geladeira por até 3 dias. \\n\\nQualquer coisa acima de $ 20 e que eu não vou beber em 3 dias eu uso o coravin.", \'A geladeira ajudará a retardar a oxidação do vinho por alguns dias. Você também pode derramar o restante do vinho em uma garrafa plástica de água e espremer o ar antes de tampar para minimizar a exposição ao ar.\', \'Se eu quiser terminar a garrafa nos próximos 2-5 dias, vou colocar a rolha de volta e armazená-la na vertical em um local fresco e seco e escuro. Vinhos brancos vou guardar na geladeira, tintos não, mas apenas porque não tenho espaço ilimitado na geladeira e a energia necessária para esfriar uma garrafa de tinto é meio que desperdiçada, já que não bebo meu tintos frios (obviamente!).\\n\\nSe eu quiser guardar por mais de uma semana, troco a rolha por um tampão de vidro e borracha. Não sigo o caminho do "gás conservante de vinho", para mim é\\\' é fanfarra demais.\', \'Eu uso rolhas Haley\'s o tempo todo para isso. A menos que você esteja abrindo um vinho frágil (geralmente muito velho), eles servirão bem por alguns dias. Às vezes, deixo o vinho na bancada, às vezes na geladeira.\', \'Parece deselegante, mas depois de muitas experiências descobri que enrolar um monte de filme plástico em volta da tampa e colocar na geladeira é o mais eficaz.\', \'Na sua barriga ou na barriga de um amigo.\' , \'Esse. \\n\\nLembre-se que os vinhos muitas vezes envelhecem em tanques meio cheios por meses ou anos sob a proteção de gases neutros. CO2 e N2 são mais pesados \u200b\u200bque o ar e ficarão como um cobertor aconchegante em cima do suco. Obviamente, você não quer mover muito a garrafa para “perturbar o cobertor”, mas tirando isso, isso lhe dará os dias que você está procurando. \\n\\nDito isso, deixo minhas garrafas como um animal. A introdução de O2 pela abertura e vazamento é bastante grande, então o processo de oxigenação já está em andamento. Adicionar gás é um pouco como usar um curativo depois de pisar em uma mina terrestre. Além disso, eu pessoalmente gosto de experimentar alguns dos sabores aeróbicos do vinho no dia 2/3. \\n\\nExperimente e veja o que você gosta!\', \'Isto. 99% das vezes eu apenas uso um 375 (ou um 750+a 375 se abrir uma revista) e coloco na geladeira. Normalmente encho a garrafa primeiro, então sei que há um mínimo de ar na garrafa e não preciso lidar com nenhuma ferramenta de deslocamento de ar.\', \'Outro devoto de Coravin aqui.\', \'Obrigado. Parece que cada um tem seu próprio caminho. Não tinha certeza se jogar em uma geladeira comum era prejudicial, mas parece que não\', \'Uma garrafa de 330ml (como a da água Evian) é ainda melhor, eu encho a garrafa até a borda, praticamente não deixando ar.\', \'Temperatura é uma variável que leva tempo para impactar o vinho - muito mais do que os poucos dias em que sua garrafa estará aberta. (A exceção óbvia são as altas temperaturas - você pode cozinhar um vinho em segundos.) Portanto, a temperatura ambiente versus a temperatura da adega versus a temperatura da geladeira não importa. Guarde-o na geladeira e deixe-o aquecer até a temperatura desejada quando estiver pronto.\', \'Nem pensei em usar plástico. Eu apenas encho até o topo e uso uma rolha - mas tampa de rosca soa bem \',\' Isso é o que eu sempre fiz. Só não tinha certeza se a temperatura normal da geladeira prejudicava o vinho em algum grau (ou seja, mudança rápida de temperatura) \', \'Eu uso plástico também, mas o da Evian é de vidro. Tampa de rosca também.\', \'Vou ter que procurar isso! Normalmente não compramos água ;)\
SP 68 Occhipinti e\nJosmeyer Kottabe riesling', 'Sabor puro para o resto da minha vida:\n\nMarcel Lapierre Morgon, Sem Enxofre\n\nDr. Loosen Erdener Treppchen Kabinett', 'Tinto- Produttori del Barbaresco (apenas o normal) Depois de 5-10 anos vou começar a ter alguns vintages mais velhos guardados e assim um pouco de variedade ainda, principalmente em anos que não fazem nenhum dos o Crus\n\nBranco - Christian Moreau Chablis, ou praticamente qualquer bom Chablis porque é tão versátil', 'tinto: Marcel Lapierre Morgon \nbranco: Albert Boxler Riesling Grand Cru "Marca"', 'Pepiere Clos des Briords \n\ nFoillard Cote du Py (também adorei a ligação do produttori)', 'Vina Ardanza e Zilliken Saarburg Riesling Kabinett', 'Branco - Matthiasson Linda Vista Chardonnay\n\nTinto - Chateau des Tours Rouge ou Cecile Tremblay Bourgogne Rouge', 'acho que provavelmente a muscadet sur lie e cru beaujolais', 'Tinto = Chateau Lanessan\nBranco = Kirkland Signature Champagne', 'Egly Ouriet Blanc de Noir\n\nTaittinger Comtes de Champagne', 'Puligny Montrachet e Chateauneuf-du-Pape', 'Branco : Artemis Karamolegos 34 Ancestral Vines Santorini Assyrtiko\n\nTinto: Keenan Mailbox Merlot', 'Reisling GG envelhecido e brunello envelhecido de uma boa safra. Fácil.', 'Tablas Creek syrah e Gruet Blanc de blanc. como você diz, estamos falando de vinhos que podemos beber todos os dias. Então, vou escolher os favoritos e versatilidade', "Tinto - Barossa Valley Estate Shiraz \n\nBranco - Vasse Felix Filius Chardonnay \n\n Caso não seja óbvio, adoro vinho australiano.", 'Sou por todo o tabuleiro. Digamos apenas “vinho da casa”: branco é Albariño tinto é Alsatian PN', "Chateau d'yquem e Ridge Monte Bello", 'para branco ou Prum Wheleber Sonnehur Spatlese ou Vollenweider Goldgrube Spatlese\n\nTinto, acho que um Beaujolais de Metras assumindo que a garrafa não tem defeitos.', 'Monticello Vermentino Groppolo e Ciacci Piccolomini Toscana', 'Harper Voit Surlie Pinot Blanc\nAntica Terra Antikythra Pinot Noir\n\nAcontece que sou um cara do Oregon', 'Dentro da minha faixa de preço Estou tomando Clos des Plantes Poiesis com certeza no branco. \n\nO tinto é um pouco mais difícil, vou entre um Pataille Marsannay (melhor PQR da Borgonha), Liger-Belair Moulin a Vent, Chamonard Morgon e claro Foillard Cote du Py.', 'Oyster Bay Sauvingon Blanc haha' , 'Redridge leste banco zin\n\nWhite- Au bon climat Chardonnay', 'Patricia Green Freedom hill vinhedo \n\nDr Loosen trocken', 'Bedrock Heritage and Liquid Farm White Hill', "Obrigado por adicionar a regra , eliminando assim quase todos (exceto os poucos afortunados ou analfabetos) que vão imediatamente para Romanee Conti e Keller G-Max.\n\nPara me- red pode ser um Faury Saint-Joseph. É complexo, refrescante, denso, vibrante, salgado, frutado, chuggable e contemplativo ao mesmo tempo, mas ainda representa um estilo super focado, pode envelhecer por anos e anos e continuar evoluindo de maneiras interessantes para que eu possa ter todos os tipos de verticais emocionantes e, embora não seja um * vinho do dia a dia* está muito confortável dentro do meu orçamento e eu não teria que economizar para isso. Alternativa bônus: Arnot Roberts Sonoma coast syrah.\n\nPara o branco, que bebo com menos frequência, acho algo como um Shafer Red Shoulder Ranch Chardonnay. Riqueza mais do que suficiente para ser dominante e distinto, mas extremamente bem equilibrado e preciso também. Uma espécie de Chardonnay único que pode desempenhar o papel do grandalhão na sala tão bem quanto o pensador quieto no canto. No entanto, isso está realmente começando a aumentar meu orçamento diário, então também posso escolher um Riesling australiano ultra-seco sólido de Pewsey Vale ou Grosset, embora ainda não tenha experimentado o último.", "Não posso fazer isso. \nA variedade de vinhos é o que eu amo nele.", 'Eu não sou rico, então: \nJürgen Krebs Spätburgunder Freinsheim \nPeter Lauer Riesling der Ayler Kupp No. 8 Kabinett', 'Frio e grátis', 'Tinto: Ou 1989 Olga Raffault Les Picasses ou 1997 Couly Dutheil Crescendo.\n\nBranco: 1980 Huet LHL "Vin de Glace", ou qualquer Bernaudeau Les Ongles.', 'Red evesham wood le puits sec\n\nWhite violin acelgas', ' Ótima pergunta \n\nRed seria rioja gran reserva - então posso envelhecer um pouco e beber um pouco agora (não consigo decidir qual produtor no momento) ou Shiraz \n\nNão é realmente um bebedor branco - então seria Bubbles também um champanhe de produtor ou talvez algo britânico (esqueci o nome do que eu realmente gosto e não estou em casa para olhar)\n\nFaixa de preço $ 30-50', 'Turley Zinfandel\nRochioli Sauvignon Blanc', 'Branco: Cloudy Bay Sauvignon Blanc\nGosto muito fácil de beber, tem um toque de toranja, é refrescante, mas tem sabor mineral suficiente para manter o equilíbrio. Pode não combinar muito bem com carne branca, mas é ótimo para todo o resto e ótimo para beber sozinho também.\ n\n\nTinto: Chateau D'Issan \nAdoro o cheiro, dividido entre D'Issan e Malescot, mas no final acho que se quiser beber um para a eternidade, acho que escolheria o mais tradicional Bordeaux. estilo mais moderno Malescot.', 'Tinto - Santa Caterina Grignolino D'Asti\nBranco - Paparuda Feteasca Regala\n\nAcessível e incrível.', 'Chateau Montelena Chardonnay e Sojourn Reuling Vineyard Pinot Noir.', 'Provavelmente um d'Auvenay Chevalier Montrachet e um DRC Romanée Conti se o preço não fosse um problema.\n\nMinhas escolhas menos de $ 100:\n\n2020 Kumeu River Mate's Vineyard e\nsome Domaine de Chevalier blend', 'Branco - Mont Gravet Cotes de Gascogne\n\nTinto - Domaine de la Janasse CDR', "Beaujolais e Chablis. Mas honestamente eu gostaria prefiro dois tintos, quase não bebo vinho branco de qualquer maneira", "Taittinger ou Pol Roger para o branco. \n\nSpätburgunder GG de um bom produtor alemão, talvez Knipser.\n\nNão é exatamente meu orçamento diário, mas prefiro cortar reduzir o consumo do que beber vinho barato para o resto da minha vida.", 'Suicídio :D', 'Tão difícil - acho que preciso escolher três 🤣 \n\nAbate nero - cuvee dell abate espumante \nLageder cason \nLageder krafuss Pinot noir', 'Isso é difícil porque adoro experimentar coisas novas e raramente compro o mesmo vinho duas vezes. Mas, talvez Klinker Brick Zinfandel & Kim Crawford Sauvignon Blanc.', 'Honestamente, se eu tivesse que beber apenas um tinto e um branco pelo resto da minha vida, pararia de beber vinho.\n\nVinho (para eu) não é sobre “encontrar o certo” e ficar com ele, é sobre uma jornada para descobrir diferentes estilos, uvas e _terroirs_.\n\nSeria extremamente chato beber apenas o mesmo vinho repetidamente, mesmo com o mudanças vintage.', 'Groth Cab e Kistler Chardonnay', 'Pesquera e Ghost Corner', 'Chemin de fer de Luc Massey\n\nGanevat les Chonchons', 'Preço sem objeção? Fácil, 1988 Giuseppe Quintarelli Amarone. Para o branco? Batard-Montrachet.', 'Tinto - Tig White- domaine deux roches', 'Vermelho = Sobon Estate Rocky Top Zinfandel, Branco= Wairau River Sauvignon Blanc', "~~Vermelho - 2010 Unico.~~\n\nNão sei o suficiente sobre brancos para comentar aqui.\n\nedit: Admito que sou culpado apenas por ler a manchete, e não a limitação de preço. Vou escolher o Chateau Bourdieu No. 1 ($ 12/garrafa localmente) - surpreendentemente bom pelo seu custo.", 'Você precisa experimentar mais vinho.', 'Sem restrições de preço? \n\nCoche Dury Meursault, 1993\nLa Tache RDC, 1996\n\nOs dois melhores vinhos que já provei.', 'Clos du Tue-Boeuf blanc\nLes Équilibristes- Pineau d'Aunis', 'Chateau brown blanc \nChateau haut brion rouge', 'DeLille Roofline Chardonnay \n\nChateau Siran Bordeaux ou muito especificamente 2007 La Rioja Alta', 'Nicole Chanrion Cote de Brouilly \n\nDr. Loosen Blue Slate Kabinett', 'Cinder Syrah de Snake River Valley em Idaho\n\nJim Barry Assyrtiko de Clare Valley no sul da Austrália. \n\n\nSymphony Hill Petit Manseng de Granite Belt Queensland seria um apoio para o branco.', 'Au bon climat La Lapanzi Pinot noir.\n\nE alguns Chablis', 'Donnhoff Oberhauser Liestenberg para o branco, Louis Martini SoCo Cab for the red', 'Dominus \n\nRaveneau "Anything" Chablis', 'Pierre Peters chetillons and macDonald cab', 'Jaraman Shiraz\n\nChandon blanc de blancs', "2013 Varozza Cabernet. Eu beberia isso diariamente até morrer sem reclamar. Literalmente, o melhor vinho que já tomei. Ainda tenho um Magnum dele. Coravin regularmente para colocá-lo contra novas garrafas. É nosso campeão invicto (minha esposa e eu).\n\ nE um pouco de Moscato doce de merda para minha sogra, só para deixá-la feliz. Eu nunca vou tocar em um branco se houver doses ilimitadas de Varozza na torneira, então é melhor deixá-la feliz.", 'Uccelliera Rosso do Montalcino $ 25,99 \ n\nWeingut Max Ferd. Richter Wehlener Sonnenuhr Riesling Spätlese $ 34,99', 'Branco ~ Chateau Boswell “True Course”\nRed ~ Tor “Pure Magic”', 'Ridge Zinfandel e Brander Sauvignon Blanc.', 'M. Marrom Barossa Shiraz 99\n\nQuase qualquer Viognier do vale de Santa Ynez', "La Rioja Alta 904 para tinto e posso ter Sauternes para branco? Pode estar abusando da minha sorte. A Chablis l'homme mort", 'Red - Le Chiuse Rosso di Montalcino \n\nWhite - Hofgut Falkenstein Niedermenniger Herrenberg Riesling Spatlese Feinherb “Onkel Peter” #4', 'Uma pergunta extremamente difícil para mim. O vinho é sobre variação, é sobre nuances e pelo menos para mim é sobre experimentos. Ao longo dos anos em que tenho sido um bebedor de vinho consciente, apaixonei-me e desapaixonei-me por certos estilos e uvas. Não acho que poderia ficar feliz com apenas dois vinhos pelo resto da minha vida e provavelmente beberia muito menos. \n\nMas, pelo bem do experimento mental, vou escolher dois que são realmente legais, que continuo comprando repetidamente e dos quais não me cansei. \n\nRainer Schnaitmann Steinwiege Sauvignon Blanc\n\nMichel Lafarge Bourgogne Passetoutgrain\n\nMuito acessível e encantador. Mas o meu coração ansiaria eternamente por Champagne, por vinhos portugueses, Riesling…', 'Anne Gros Hautes-Cote-de-Nuits 'Cuvee Marine' (provavelmente 1-2 por semana) e Saint Prefert/Isabel Ferranda 'Colombis' ( provavelmente um por mês.)\n\nNão tomar champanhe é a parte mais difícil desta questão.', 'merryvale carneros pinot e piper-heidsieck extra brut', 'Huber Bienenberg Pinot e Kumeu River Chardonnay.', 'Branco é difícil para meu; Empate a três entre\n\nPewsey Vale Eden Valley Riesling \n\nBressades Costieres de Nimes\n\nBermejo Malvasia Volcanica\n\n\nRed é Leeuwin Estate Art Series Cab ou Puzsta Libre Zweigelt de Claus Preisinger.', 'Hmm, provavelmente algo legal como Ménage a Trois red blend e talvez mistura branca conundrum.', 'Alguns de nós temos escolhas interessantes. Mas acho que você tem que ir pelo meio. Eu escolheria vinhos que combinam bem com a maioria das refeições, para que tenham perfis de sabor/aroma que cubram muitas bases. eles devem ser agradáveis ​​por si só nos momentos em que você só quer beber. também nossos gostos e habilidades mudam com o tempo, então faça escolhas que não vão necessariamente impressionar, mas são burros de carga.', '\\- Oakridge 864 Diamond e Funder Chardonnay (bebe bem cedo e se desenvolve tão bem) \n\\- Michel & Stephane Ogier Cete-Rotie (bem equilibrado e interessante o suficiente para não se cansar dele)', "Branco: Au bon climat chardonnay\n\nTinto: Ainda não encontrei meu tinto para onde ir!", 'Chateau Margaux e Roda 1 Blanco', 'Que pensamento horrível ter apenas dois vinhos para o resto da minha vida… mas acho que escolheria Château d'Armhailac e Château La Louvière blanc', 'Musigny tinto e branco.\n\nEditar: não 'não leia a parte do bebedor cotidiano.\n\nBeaux freres estate e Chardonnay.', 'Sandrone valmaggiore\n\nPieropan calvarino', 'Grillo sp para meu tinto e Chartham Blanc de Blanc para o branco.', "Qualquer um razoavelmente precificado Ribera del Duero como Emilio Moro ou Arzuaga para minhas escolhas de tinto e para branco, eu gosto de coisas de Valdeorras ou Ribeiro, um bom Godello barato e alegre.\n\nDizendo isso, eu ficaria absolutamente arrasado se tivesse que desistir de qualquer português tintos ou seus vinhos fortificados.", "Muito nicho, mas para branco eu escolheria:\n\nPetit Ours blanc de Matthieu Barret [https://www.cavepurjus.com/fr/rhone/petit-ours-blanc -matthieu-barret-1.html](https://www.cavepurjus.com/fr/rhone/petit-ours-blanc-matthieu-barret-1.html)\n\nor\n\nBlanc de noir de Michelle Giudicelli [https://www.petitescaves.com/products/blanc-de-noir-2021-domaine-giudicelli?variant=43504009380079&currency=EUR&utm\\_medium=product\\_sync&utm\\_source=google&utm\\_content=sag\ \_organic&utm\\_campaign=sag\\_organic&gclid=Cj0KCQjw6cKiBhD5ARIsAKXUdyaa3E3S-ivdqoU-j0Ec-gjM\\_GBtkNSVALnbwA9FYyxs08hOgNoQ2B8aAgMxEALw\\_wcB](https://www.petites caves.com/products/blanc-de-noir-2021-domaine-giudicelli? variant=43504009380079&currency=EUR&utm_medium=product_sync&utm_source=google&utm_content=sag_organic&utm_campaign=sag_organic&gclid=Cj0KCQjw6cKiBhD5ARIsAKXUdyaa3E3S-ivdqoU-j0Ec-gjM_GBtkNSVALnbw A9FYyxs08hOgNoQ2B8aAgMxEALw_wcB)\n\nAmbos muito interessantes e acho que o blanc de noir pode ser um vermelho, já que é discreto um vermelho em um manto branco", 'Dorigo Pignolo e Julien Brocard La Boissonneuse\n\n\n\nOu Katnook Estate Cabernet Sauvignon e Sipp Mack Grand Cru Rosacker Riesling', 'Chateau Figeac \n\nRidge montebello Chardonnay', 'O branco será Champagne, se isso se qualificar . Provavelmente Cristal ou Krug, se eu puder escolher apenas uma coisa. O tinto será Rousseau Chambertin. Isso tudo assumindo, é claro, suprimento e recursos ilimitados...', 'Miani Sauvignon Saurint e Chateau Rayas', 'Branco…. E vermelho. Resolvido!', 'Vermelho: Vietti Perbacco\n\nBranco: Pontificis Viognier-Roussanne-Marsanne', "faixa de preço. de bebedores diários mais baratos e algumas guloseimas mais caras. . Eu não sei.. omg. como escolher seu filho favorito?? Se você contar champanhe como uma terceira categoria, então minha mente soprando branco provavelmente seria Domaine de Chevalier Blanc de Pessac-Leognan.\n\nvermelho.. hmmm.. O favorito é provavelmente um Salvioni brunello, mas caramba, essa é uma escolha difícil de fazer.", 'Todo mundo aqui está sendo superespecífico. Se eu disser Cabernet (tinto) e Chardonnay (branco), apenas como exemplo, todos vocês pensariam que sou básico. Mas então eu posso beber *qualquer* táxi e *qualquer* Chardonnay. Então, enquanto estou preso a um tipo de vinho, não sou casado com uma marca de vinho. Pense maior!', 'Vermelho: Vigneti del Vulture - Aglianico del Vulture Piano del Cerro \n\nBranco: £20 Chablis 😂', 'Tenho que pagar? O Familie Perrin Hommage facilmente para o tinto, provavelmente qualquer puligny de 15/20 anos para o branco, a menos que haja um vinho de gelo mais secreto e mais leve ', "Krug GC e algum tipo de red burg, talvez Thomas Bouley ou Michel Lafarge premier cru . Prefiro abster-me de vinho e esbanjar com pouca frequência", 'Branco: Quincy Jacques Rouze\nTinto: Reuilly Jacques Rouze Pinot noir.\n\nEste é o vinho que meu avô costumava beber durante todo o verão. Ele tinha uma casa perto de Quincy, então todo verão costumávamos ir lá por algumas semanas. Ele ia ao vinhedo e comprava vinho para o ano.\n\nEle morreu há alguns anos, mas agora este vinho ainda é minha escolha para todos os eventos familiares. Infelizmente, as palavras se espalharam, então agora ficou muito caro.', 'Provavelmente Vega Sicilia Valbuena 5 e Belondrade Verdejo', 'JJ Prum - Wehlener Sonnenuhr Spatlese para Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. ano (programa de futuros FTW), comece o trem, mas opte por esquecê-los por uma década ou mais. Muitos Zins para explorar enquanto isso! ', "Eu tenho batido o tambor sobre este aqui por um tempo, provavelmente já para você, na verdade! Não consigo pensar em um branco melhor que não esteja no £ Mais de 100 variedades até agora. Tenho certeza de que isso acontecerá em algumas safras também. E a versão heitz que eu tinha não era nada parecida com a italiana. Que chatice também porque gosto de heitz, mas aquele Grignolino da época foi um fracasso. \n\nApenas gostaria que houvesse uma maneira mais fácil de obtê-lo.', 'OK, então para tinto, Stag's Leap ou Silver Oak Cab, e para branco, Kistler ou Grgich Hills Chardonnay.', 'Uh huh.' , 'Oh, espere, ele fez. Desculpe !!! Sim. Não dá para beber isso todo dia!”, “Sim, produtor fenomenal. Alsácia, em geral, é uma das regiões mais subestimadas, tantos grandes produtores. o 2019 eu acho?\n\nNo Chambers em Nova York alguns meses atrás.\n\nFoi um pouco ofuscado, pois eles também estavam servindo 1980 Huet pelo copo naquela mesma noite.\n\nMas em qualquer outra situação, é' d ser um rockstar de um vinho. Muito bom, mesmo quando jovem.", 'Isso ainda não apareceu lol.', "Eu moro na Suíça, mas sou do Piemonte e volto para lá regularmente. Tão fácil para mim para encontrar ahah. Coincidência estranha, acabei de abrir uma garrafa hoje para acompanhar com esparguete de amêijoas. Incrível como este vinho tinto vai bem com peixe", 'Tighty whites in a knot!', 'Nice! Que bom que você encontrou. Chambers está definitivamente no topo da minha lista para visitar na próxima vez que visitar Nova York, a seleção parece fantástica e com muita inveja daquele Huet. No momento tenho cerca de 20 garrafas de Poïesis cobrindo as 18, 19, a edição especial da 19 com um ano extra em barril e a 20, ansiosa para ver como elas evoluem com o tempo.', 'Você encomendou uma online. ??', 'A edição especial tem algum nome? Como posso procurá-lo?', 'Tive que fazer. Não consegui localizá-lo. Não entrei nas lojas de merda para ir ver essas', "acho que se chama só Poïesis 24 meses, a cor da cera é diferente (verde não azul), vou ter que verificar se realmente tem um rótulo diferente ou não.

Comprei o Haier HWS49GA, que deve estar dentro do orçamento e com o qual estou muito satisfeito. Ele reivindica 49 garrafas, mas 40 é mais realista e me custou 379 libras esterlinas.
Não tenho ideia de onde vêm esses sabores, mas tive notas semelhantes ao experimentar J.L. Vergnon Eloquence\', "Tive notas de queijo e fazenda extremamente fortes de uma garrafa de 2016 Goat Bubbles Blanc de Noirs Ampelos Vineyard. Gostei muito mas não tenho certeza se era o que eles estavam procurando. Isso também atinge a sua recomendação de espumantes nos EUA. Os vinhedos de Wolff e Laetitia também são ótimos espumantes domésticos. Ultramarine e Haliotide são sofisticados (e de alto custo). Na verdade, fiquei agradavelmente surpreso com a Califórnia espumante.\\n\\nTambém tive notas de queijo menos fortes em champanhe vintage muito antigo. Mais recentemente, um J Lassalle Brut Special Club 1er Cru de 1995. Muito queijo azul no nariz e um pouco no paladar também. \\n\\nDefinitivamente parece algo a ver com Pinot e possivelmente envelhecer.", \'Tente encontrar alguns espumantes super elegantes, especialmente italianos.\', \'Tive um Schramsberg blanc de blanc ontem à noite, safra 2020. As notas de queijo não eram dominantes, mas eu definitivamente percebi uma nota saborosa no final que era agradável, semelhante a noz de parmesão.\', \'Obrigado pela recomendação! Vou adicionar à minha lista\', \'Incrível, muito obrigado por todas as recomendações brilhantes da CA! Adoro saber de pequenos produtores que fazem bons espumantes por aqui. Parece meio bobo comprar vinho de todo o mundo quando há tanta coisa boa por aqui, mas parece que o champanhe normalmente envelhece por mais tempo, então tem mais sabores que procuro.\\n\\nAlguém excluiu um comentário sobre a conversão maloláctica no vinho e acho que isso pode desempenhar um papel também.\', \'Tenho pensado em entrar nos pet nats já que eles parecem tão na moda agora, mas principalmente eu pensei que eles eram mais frutados/azedos do que fermentados. Alguma recomendação para os socorristas de estimação italianos tentarem rastrear?\', \'Yum city, parece bom para mim. Acho que o schramsberg blanc de blanc é envelhecido dois anos sobre as borras, então pode ter mais daquele fermento/cremosidade \', " Muitas das coisas esquisitas e estranhas são de produção bem pequena.\\n\\nDê uma olhada no portfólio da SelectioNaturel e veja se algo soa bem e está disponível em sua área.", \'Incrível, obrigado!\



Todo mundo daria a você o clássico Mullineux, Eben Sadie, AA Badenhorst, Boekenhoutskloof, etc. Embora essas possam ser algumas das melhores vinícolas da África do Sul, vou sugerir os vinhos menos conhecidos: \\n\\n- Allesverloren\\ n- Groote Post\\n- Survivor \\n- Org de Rac \\n\\nPara citar alguns. \\n\\nEntão, os que mencionei primeiro são INCRÍVEIS. A lista que dei é para o voto de diversidade e também o surpreenderia se você tentasse. \\n\\nParece incrível. Enjoy!\', "Se você está indo para os produtores clássicos, o comentário acima os tem.\\nSadie, Mullineux e Badenhorst são alguns dos nomes mais conhecidos da região.\\n\\n\\nMinhas recomendações:\\n\\ nSe você está comprando Sadie, experimente suas misturas de campo, eles são insanos.\\nT\'Voetpad e Palladius para os brancos, Columella para os tintos.\\nProcure o vintage mais antigo que puder encontrar, eles realmente começam a brilhar após o 8- Marca de 10 anos.\\n\\n\\nMullineux, vá para sua série Terroir para os brancos (Chenin) e tintos (Syrah). Coisas lindas.\\n\\n\\nBadenhorst, experimente alguns de seus vinhedos únicos Tinta Barocca. É incrível. \\n\\n\\nCuidado com David e Nadia, eles são produtores absolutos de rockstar em Swartland. Seus vinhedos únicos são alguns dos melhores que já provei.\\n(Platbos, Skaliekop, Rondevlei, Hoe-Steen)\\nCuidado de seu campo misturam branco (Aristargos) e vermelho (Elpidios) também.\\n\\n\\nDonovan Rall é outro produtor boutique incrível que você definitivamente deveria explorar se puder. É um estilo que eu descreveria como favorecendo a intensidade sobre a sutileza, mas a qualidade é ótima.\\n\\n\\nNão é totalmente baseado em Swartland, mas em geral, fique atento aos vinhos de Chris e Suzanne Alheit. De longe, alguns dos vinhos mais atraentes da SA que já provei.\\nEles têm vinhedos em diferentes regiões. Acho que o WO Swartland deles se chama Broom Ridge. Eu não provei, mas se for Alheit, vai ser bom.", \'Se você conseguir Koggelbos Chenin do Monte Abora, eu tenho um exemplo realmente único, mas de altíssima qualidade.\', \'Adicionando Swerwer, Porseleinberg para este kit inicial útil ^\', \'Muito obrigado! Aprecio as recomendações\', \'Adicionando isso, fique de olho nas garrafas The Foundry de frutas Swartland. \\n\\nAlém disso, para OP: não negligencie os brancos, realmente não .\', \'Obrigado por escrever esta recomendação detalhada, muito útil!\', \'Ouça, se você está dando uma festa onde está bebendo Porseleinberg - conte comigo.\



Assim, pela minha experiência, as coisas variam muito. Estou trabalhando na Alemanha também principalmente com pequenos produtores orgânicos. Na minha experiência, começa com você conhece o produtor? Eles gostam de você ou não? Uma base pessoal e uma conversa e visita à adega abre portas! Outra questão muito importante é como está representada a vinícola em seu país? Já existe importador? Quão desesperadamente a vinícola deseja entrar no seu mercado? \nChampagne é um bom exemplo. Muito champanhe é acessível diretamente aos produtores. A quantidade produzida é pouca e o enólogo já está esgotado na maioria das vezes? Você não vai conseguir um bom preço. Tive uma situação em que as pessoas não queriam entrar em nosso mercado porque „vendemos tudo na França, por que se preocupar? Pergunte novamente em 4 anos”.\nOutras regiões não estão bem representadas e você conseguirá bons preços. Por exemplo, Loire. Mesmo nas lojas maiores aqui, o vinho do Loire é sub-representado. Encontrar um bom produto e uma vinícola que queira desesperadamente trabalhar com você e ser representada em seu país exige boas margens. Tive situações em que me ofereceram preços em que poderia calcular por 2,5 para chegar apenas ao preço que eles oferecem na compra direta. Nem incluindo meu preço para um país diferente e assim por diante. \nEu não sei quanto aos EUA, mas na Europa é assim que eu trabalho e considerando isso, o potencial de longo prazo da vinícola e quanto eu quero listar faz minhas decisões.\nO potencial de longo prazo é um fator que você não deve deixar de fora. Ser um importador exclusivo de coisas boas e raras é ouro!', 'Muito, muito difícil de responder apenas com uma regra geral. Você só precisa olhar algumas centenas de itens da mesma categoria na mesma região e ter uma ideia geral do preço\n\nDelle Venezie Pinot Grigio, por exemplo. Você está falando em comprar cem caixas ou mil ou dez mil? É um domínio familiar? É uma marca própria? É cooperativo? Se eu receber um e-mail dizendo que um delle venezie PG genérico custa 5 euros ex-adega nove em cada dez, é quando eu paro de ler o e-mail e continuo com meu dia, é provável que seja um fornecedor que criou seu próprio rótulo e está adicionando seu marcação própria etc etc. Se você me disser que são 2 euros com um pedido mínimo de 3 paletes, agora você tem minha atenção. Estes são apenas alguns dos muitos fatores que são levados em consideração \n\nAtualmente, especialmente na Europa, um ex-cellar pré covid médio não é nada como um ex-cellar médio hoje.\n\nVocê só precisa ver algumas centenas de ofertas para o mesma categoria e ter uma ideia geral dessa forma, na minha opinião.', 'Eu sinto que você está fazendo a pergunta errada//Ou analisando os dados errados. Quem se importa com o que eles cobram ex-domaine para compradores de varejo? Meu chefe adora dizer 'não é nosso trabalho contar o dinheiro dos outros'\n\n Você pode comprar por um preço justo, pagar a hillebrand para pegar e rotular, colocar em um refrigerador, retirar no porto e ainda ganhar 35-40 pontos vendendo? É competitivo no mercado a esse preço? \n\nTemos um produtor de champanhe que cobra preços absurdos à saída da adega, mas depois dá grandes descontos pela quantidade. Temos muitos produtores que apenas oferecem um preço ex-adega sem descontos. Tudo o que importa é o que você realmente paga e se você pode ou não fazer um mercado por esse preço.', 'Obrigado!', 'Eu aprecio isso. Provavelmente estou em uma situação diferente da maioria dos importadores. Estaremos importando um produtor familiar muito pequeno que procuramos em uma área geográfica específica (muito nicho de mercado). Pequenos produtores, pois estão produzindo geralmente menos de 50.000 garrafas. Não estou pedindo que as pessoas venham até mim, vou até elas pedindo que importem seu vinho \nEu só gostaria que houvesse uma regra geral que pudesse ajudar a me guiar, como dizer que 40% de desconto no preço de varejo é um bom lugar para começar ou realista esperar.', 'Eu aprecio tudo isso. Acho que só quero poder confirmar minha oferta quando a fizer. É claro que trabalho de trás para frente para descobrir o preço pelo qual quero, mas adoraria ter uma razão justificável para explicar por que minha oferta é boa, além de apenas "porque é isso que eu quero". \nTudo isso porque dois enólogos me deram o que considero preços de exportação malucos e quero ter uma maneira de explicar a eles por que minha oferta, que é cerca de 30% menor que a deles, é justa e/ou razoável.', 'Ainda mais ou menos a mesma coisa, trabalho com tudo, desde suco a granel até pequenos champanhes de propriedade familiar, onde posso receber apenas uma caixa ou duas de um vinho específico. Se você não se importa que eu pergunte, quais regiões você está tentando importar e para qual país?\n\nEnvie-me uma mensagem privada se não quiser dizer publicamente', 'entendi. Essa regra simplesmente não existe porque as pessoas fazem as coisas de maneira diferente \n\nAinda acho que você está determinando a avaliação de trás para frente. Você não decide o que eles cobram. Você decide o que vai pagar. E se eles fizerem vinho por $ 7 a garrafa e decidirem que são um negócio lucrativo e viável por $ 10 a garrafa? Eles se importam se você paga $ 10 ou se as pessoas que visitam a vinícola pagam $ 10. Provavelmente não. Nem todo mundo se preocupa com SRP, ou percepção de marca ou qualquer outra coisa.', 'Vou te enviar um DM', 'Justo, acho que tenho que reformular meu pensamento. Obrigado!', 'Ainda mais se estão a fazer, e já vendem, 50.000 garrafas por ano. Por que vender para um importador por menos se ele tem um preço que outras pessoas estão dispostas a pagar?



o molho de limão e estragão combinado com o huet le mont \'17 parece maravilhoso, mas suspeito que o coulée de serrant 1996 precisaria de algo mais forte. aves assadas, queijos envelhecidos, costeletas de porco grelhadas e chutney de frutas, etc. vieiras grelhadas e um molho cremoso teria um sabor delicioso. Embora uma vez tenha sido sugerido decantar por 24 horas, eu honestamente acho que arrisca suas maravilhosas complexidades. Adote uma abordagem conservadora, provando ao longo do caminho. Você pode achar que 2 horas é perfeito. Parabéns a ambos, seu bebê e o vinho gostoso !!", "Você saberá a diferença entre uma garrafa boa e uma garrafa ruim com bastante facilidade. A boa vai cheirar a uma maçã ou um damasco que ficou um pouco de fora e ficou macio e marrom e um pouco de noz também. Um ruim terá gosto de vinagre e será áspero e desagradável. \\n\\nEu não o decantaria com certeza. Se parecer fechado, deixe-o na garrafa e volte mais tarde. \\n \\nNa harmonização, não exagere, com um vinho como este que tem muitas complexidades e subtilezas, a harmonização com um prato vai perder um pouco disso. Desfrute-o sozinho ou combine com algo simples como queijo.", "Aqui está uma nota que postei sobre este vinho: https://redd.it/4284ih\\n\\nSua combinação parece boa, mas a sinergia será com a dimensão estragão/limão mais do que a manteiga. Eu abriria com algumas horas de antecedência e veria se tem algum ranço para tirar, mas espero que beba bem, quer você aproveite mais uma hora ou dia.", \'Muito obrigado! Você poderia decantar ou apenas deixar o aberto garrafa por 2 horas?\', "Muito obrigado! Parece que vou tentar isso sozinho primeiro, seguido de um prato de queijo. Eu poderia colocar meus sapatos impertinentes e experimentar algumas vieiras com ele também, mas veremos.", "claro! e eu provavelmente deixaria a garrafa aberta", \'Obrigado novamente!\

Se você tem o dinheiro por aí queimando um buraco em sua carteira, com certeza! Se você vai perder o aluguel por causa disso, então é uma má decisão. \', "Uau, eu compraria em um piscar de olhos, mas para beber. coloque seu próprio paladar assim, a menos que você realmente saiba que ainda não provou o suficiente para apreciá-lo.", \'Em 5 anos, você se arrependerá de não ter comprado.\', \'Por que você não organiza uma degustação onde todos fichas para a garrafa e traz um vinho? Eu estaria dentro \', \'Esse preço parece suspeito para alguém? Esta garrafa deve custar milhares.\', \'É muito difícil vender garrafas de uma coleção particular.\', "É uma bebida, não um investimento.\\n\\nVocês estão com o cérebro vermifugado.", "compre para beber ou revender, a menos que você não possa pagar no momento, caso contrário, é uma oportunidade muito boa. Pense nisso como uma chance de você ter uma experiência especial, talvez no futuro você tenha experiência suficiente para apreciar mais este vinho. Parabéns pela vitória the lottery!", "Se você tiver sorte de ter um, você bebe.\\n\\nÉ raro o suficiente e se você conseguir por um custo relativamente baixo, eu beberia.", \'Se você tiver o dinheiro , compre para beber. A menos que você esteja bebendo qualquer DRC, Coche-Dury, D\'auvenay etc etc regularmente e ache que não vale a pena para sua paleta, então deixe para lá.\', \'Faça.\\n\\nCompre.\\n\\nBeba. it.\\n\\n^post ^notas ^por favor\', \'Não consigo imaginar nenhum cenário em que você não compre. Você odeia dinheiro grátis? Estou confuso ... \', \'Se você pode gastar esse dinheiro super confortavelmente, você deve comprá-lo. A boa notícia é que você tem muitos anos para decidir o que fazer. Esse vinho estará excelente em outros 5. Seu paladar também estará! Ou você pode decidir que não vale a pena e vender com lucro. ! :) \', "Sim, entendi, ficaria muito curioso para saber como seria o sabor. Mas, novamente, acho que poderia conseguir de 5 a 10 ótimos vinhos com esse dinheiro também. Só não me vejo bebendo mil vinho do dólar ainda 😅", \'100% isso. Eu realmente nunca me arrependi de ter comprado uma garrafa de algo ... o pior vem para o pior, talvez eu simplesmente não tenha gostado de algo ou pensei que gastei demais, mas não é como se eu tivesse falido comprando. Mas MUITAS, MUITAS vezes eu realmente gostaria de ter comprado algo em retrospecto quando era 1/2, 1/5, 1/10 do preço que está agora.\\n\\nEspecialmente se você tiver um lugar meio decente para armazená-lo, compre primeiro faça perguntas depois.\', \'Isso parece bem divertido. Tenho muito em que pensar\', "Como eu disse, a loteria regulamentada pelo Gouvernent da loja de bebidas. Não há ninguém vendendo no valor de 3x 5x 10x. O importador compra da RDC e envia para QC. Eu sei que as pessoas pagam muito mais por essas garrafas, mas isso é o que eles realmente valem + o corte do importador e o corte do saq. La Tache era 1500, Ezch era 490, Grand Ezch era 900 eu acho. Etc.", "Eu acho que se eu investir em uma garrafa que vai vender incrivelmente alto no futuro para poder comprar mais vinho e explorar uma variedade maior de vinhos tudo bem. Não é para ganhar a vida, apenas para financiar uma paixão", \'Muito tentador\', \'Olha para isso, todos os as palavras em seu comentário estão em ordem alfabética.\\n\\nVerifiquei 1.488.012.602 comentários e apenas 282.845 deles estavam em ordem alfabética.\', \'As finanças pessoais devem desempenhar um papel em sua decisão. Esta é uma pechincha insana, mas se $ 980 CAD é como 3 meses de sua renda dispensável, então não parece mais uma boa compra. Se alguém me oferecesse um carro de $ 1 milhão por $ 600 mil, eu ainda não teria dinheiro para comprá-lo! As barganhas são relativas.\\n\\nQuanto tempo você tem para decidir? Você poderia encontrar um comprador antes de comprar que o compraria por $ 2-3k e vocês dois ficariam felizes.\', "Oh, estou curioso agora! Em que poucas garrafas você gastaria esse dinheiro?", \' Compre!!! Pelo preço certo, qualquer casa de leilões ou varejista seria tolo se não descobrisse uma maneira de obter a garrafa de você.\', \'Ah entendi.\', "Se você a possui, faça o que quiser com ela. louco se você não comprá-lo por esse preço. \\n\\nEu enviei todos os tipos de vinho para leilão ou negociei conforme meus gostos mudam ou preciso reequilibrar a adega.\\n\\nA melhor parte de uma garrafa como esta é que você vai ganhe algum dinheiro e compre uma grande variedade de vinhos ou isso o levará a uma degustação matadora com um monte de vinhos que você provavelmente nunca conseguirá adquirir ou pagar.", "Não dá a mínima.\\n\\ nFlipping é para escória.", "Eu amo vinhos do Ródano! Poderia conseguir um monte se C9P\'s, Côte-Rôtie\'s ou até mesmo alguns LaLa\'s", "Aparentemente eu não disse isso antes que era uma loja de bebidas gouv lol, mb. Tinha certeza de que mencionei isso", "Droga ... gostei do seu gosto quando você mencionou LaLa\'s ... bem, você está certo LOL! É uma decisão difícil, realmente depende do que você quer fazer com a garrafa.\\n\\nApenas prometa postar de volta notas se você decidir entrar nele! :) GLHF com a decisão, é meio difícil parece lol
Sem significado real. Pode ajudar na degustação às cegas. As pernas vêm principalmente de alto teor de álcool, alto teor de açúcar ou altos níveis de glicerol. Então, se você experimentar um vinho tinto, perceber que é muito seco no paladar, mas luta para decidir se está acima ou abaixo de 14% ABV (porque devido a uma alta estrutura tânica não é tão fácil de avaliar) pode te ajudar nisso. Quão relevante isso é para sua vida cotidiana, você deve decidir por si mesmo. É bom saber, eu acho.\\n\\nOs vinhos de alta doçura também apresentam pernas. \\n\\nO efeito é conhecido como efeito gibbs-marangoni e é um efeito importante para a física baseada em interface (ou disciplinas relacionadas, como a reologia). Você pode procurar, mas pode ser muito detalhado para este sub. \', "Eles são realmente apenas um indicador de quanto álcool existe (e também a temperatura / umidade da sala). Já vi alguém que leva o vinho a sério se importar com eles.", \'Não diz absolutamente nada sobre a qualidade ou o sabor do vinho, por isso é inútil mencionar em uma crítica.\', \'Falar sobre as pernas é a maneira número um de me faça desconsiderar sua opinião tbh. Apenas iniciantes realmente discutem isso, o que é bobagem, já que realmente não indica nenhuma informação útil 99% do tempo, e apenas um profissional poderia realmente usar essa informação e muito raramente eles precisariam.\', \'Eu costumava fazer comentários sobre as pernas do vinho no início dos meus dias de degustação de vinhos, mas elas não significam nada.\', \'Você não poderia ter pesquisado isso no Google?\', \'Eu diria que isso fala sobre a textura. Vinho mais fino, pernas mais finas, mais leve na língua (como um Pinot Noir) se você preferir para qualquer ocasião que queira.\' Normalmente, vou me sentir diferente na manhã seguinte. Quero dizer, se você está olhando para um vinho de $ 3 versus $ 250, com certeza. Mas fora isso, nada. \\n\\nTantas pessoas segurando seus copos no ar olhando para a cor e as pernas e então proclamando….\', \'Obrigado pela resposta detalhada! Tenho notado que sou atraído por vinhos secos, em geral. Pessoalmente, eles forneceram melhores perfis de sabor e efeitos colaterais mínimos (como dores de cabeça) que presumo virem do alto teor de açúcar.\', \'É muito mais do que apenas álcool, pode ser açúcar residual, a limpeza do copo, a quantidade de extrato no vinho, etc.\', \'Eu poderia. Eu estava tarde da noite relaxando no Reddit e não tinha intenção de sair do aplicativo, então improvisei. \\n\\nObrigado por sua preocupação redditlvr83. Talvez você precise de uma taça de vinho?\', "Fico feliz que eles não tenham pesquisado no Google. . e agora, em vez disso, há mais conteúdo neste sub.", \'Viscosidade vs. Textura?\', \'Acho que Konstantin Baum fez um experimento com água açucarada Vs água normal (sem álcool em nenhum dos dois) e não havia pernas visíveis no copo com água com açúcar\', \'Apreciei o post, sou novo no vinho, aprendi algo com ele! Saúde!\', \'Sim, viscosidade é uma palavra melhor para isso.\', "Eu estaria interessado em ver isso feito, mas com 13% de álcool. As pernas vêm do álcool, mas o tamanho das pernas é determinado por mais do que apenas teor alcoólico
Comprei um allavino de 172 unidades no mercado do Facebook há alguns meses e estou adorando. não tive problemas com a manutenção de temperaturas. As prateleiras de vinho são ótimas. A maioria dos pinots cabem nas prateleiras normais, mas eu tive algumas garrafas extra volumosas que arranham os rótulos, mas pelo que ouvi, é melhor do que a maioria das geladeiras.', 'Isso é útil, obrigado. Magnums e outros tamanhos fora do padrão são sempre difíceis. Acho que vou me arriscar nessa

Champagne e Barolo de 96 são vinhos clássicos. \\n\\n\'96 Giacosa Falleto foi provavelmente o melhor vinho tinto que já provei. \'96 G. Rinaldi também estava muito próximo disso. \\n \\nQuase todos os champanhes de 1996 devem ser ótimos. O Salon de 1996 o levará a outro plano.", "A Margem Esquerda de Bordeaux teve um ano muito bom.\\n\\nHaverá muitos deles por aí, e muitos serão acessíveis (mais ou menos) em comparação com outros anos 96 de outras regiões importantes.", \'O bordeaux da margem esquerda é épico.\\nAlguns vinhos secundários produziram ótimos vinhos, os primeiros cultivos ainda têm alguns indicadores de 100.\\n\\nFavoritos notáveis para mim:\\nCos Estournel\\n\\nMontrose\\n\\nGrand Puy Lacoste\\n\\nPape clement\\n\\nLeoville Poyferr e Barton\', \'O problema é a escassez com garrafas de quase 30 anos. \\n\\nLeilões são provavelmente sua melhor aposta. \\n\\nBordeaux, Barolo, Barbaresco, Napa Cab ainda estariam em alta. \\n\\nSauternes e German Auslese são exemplos de brancos doces que também estariam vivos.\', "Rioja! Na minha experiência, eles se sustentam muito bem e não custam tanto quanto algumas das sugestões aqui, como Champagne ou sauternes (mas não os superando - eles são fantásticos, é claro).", \'South Australian tintos.\\n\\nMesmo vinhos como o Kalimna Bin 28 ainda bebem muito bem.\', \'96 é, em geral, um ótimo vintage globalmente. Muitos ainda disponíveis no mercado também e bebendo lindamente. Bordeaux tem uma seleção muito boa de 96. Calera também lançou uma biblioteca no ano passado se seus Pinots e os 96 em geral beberam incrivelmente\\n\\nEu também tenho 96\', "Sim, 1996 Champagne está bebendo muito bem agora e enquanto o Salon custará uma fortuna, praticamente qualquer \'96 será ótimo e alguns ainda têm preços razoáveis \u200b\u200b(igual ou inferior a $ 200).", \'Muito bom para grande parte do país, Austrália Ocidental também.\', "Verdadeiro\\n\\ nEu ainda tenho alguns 96 Moss Wood no porão.
Suspiro, que respostas idiotas. Esta é a nossa chance de abrir o mundo do vinho para as pessoas, não cagar em seus gostos. De qualquer forma, se você gosta de Caymus, vou lhe dar alguns para experimentar que provavelmente serão excelentes para seu paladar, mas (de acordo com a maioria aqui, inclusive eu) lhe dará muito mais dinheiro, tanto um pouco mais barato quanto um pouco mais caro. Todos são fáceis de encontrar.\\n\\nStag\'s salto Artemis \\n\\nTurnbull Oakville \\ n\\nShafer One Point Five \\n\\nPaul Hobbs Coombsville (costumava ser apenas o engarrafamento de Napa Valley)\\n\\nRodada de bônus: quase qualquer Shiraz de barossa ou McLaren Vale. Experimente mollydooker carnaval of love ou Torbreck Descendant. Certifique-se também para experimentar alguns vinhos de Paso Robles - quase qualquer tinto em torno da marca de US $ 75 será um matador de Caymus.Mas o mais importante, se você gosta desse estilo de frutas grandes, todos esses vinhos lhe darão um gostinho disso, mas com menos açúcar. ", "Você provavelmente gostaria muito de Realm ou Schrader", \'Tive Beaulieu Vineyard Cab na outra noite, é bastante adequado para sua descrição e é relativamente acessível\', \'Confira Hall. Uma grande variedade de táxis e faixas de preço. Também Cliff Lede. Talvez Trujillo Wines, mas Michael Trujillo não exagera \', "Bem-vindo ao ninho de vespas! , Acho que o Austin Hope é razoável. Orin Swift Palermo também vale a pena tentar. TBH, ambos são mais baratos que o Caymus. Bem-vindo às (muitas) opiniões de outras pessoas, mas IMO, a grande crítica ao Caymus é que tem gosto de vinho mais barato, e, portanto, não justifica seu preço. Acho que os táxis de Cali custam mais, e muito mais, retêm o corpo, mas com um sabor de fruta mais refinado e suave que é um pouco diferente de Caymus.", \'Não\', \'Se você está procurando outro vinho que os entusiastas do vinho odeiam, ouvi dizer que Meomi se encaixa no projeto\', \'Experimente qualquer outro vinho Wagner como Bonanza ou Conundrum. Pessoalmente, acho que esses vinhos são abominações (e muitas pessoas neste subreddit concordariam comigo), mas seriam semelhantes a Caymus por um preço muito mais baixo.\', \'$ 20 Oberon é muito rico e saboroso. Honestamente na casa do leme e é feito por um filho de Mondavi.\', \'Ótimas recomendações. Você vai adorar o Shafer com certeza.\', \'Belle glos nesta faixa de preço\', "Obrigado, que bom que você concorda. Isso é como um dos maiores assassinos de Caymus. Estilo frutado enorme, mas tão bem feito.

Espere até que Deus não esteja olhando e use sua mão\', \'Funcionou anteriormente ou nunca funcionou para você?\\n\\nSe você jogar fora, sugiro substituir por um simples saca-rolhas de garçom, de preferência um com uma dobradiça dupla e um cortador de folhas serrilhadas. Eles são baratos e honestamente os melhores saca-rolhas que existem. Todo o resto é excessivamente elaborado.\', \'Normalmente, há alguns \'dentes\' no topo da minhoca para segurar a rolha o suficiente para permitir que ela se desenrosque. De que marca estamos falando.\', \'Haha. Como um pagão!”, “Eu trabalho há anos. Estou inclinado a jogá-lo fora, mas pensei em perguntar primeiro.\', \'Obrigado. Eu dou uma olhada lá também.\', "Eu tenho um assim. Tanto quanto eu posso dizer, eles contam com o atrito entre o verme revestido de Teflon e a rolha sendo mais baixa do que alguma embreagem interna. Uma vez que o Teflon se desgasta (acelerado usando-o em rolhas de plástico), não é mais o caso.\\n\\nNo meu caso, tive o mesmo problema, mas o saca-rolhas veio com uma minhoca sobressalente, que substituí e agora voltou a funcionar perfeitamente. Não sei se os worms são genéricos ou específicos para cada projeto.", \'Vou tentar. Obrigado.\













Até onde eu sei, muitas vinícolas fazem degustações aos domingos (mas provavelmente fecham um pouco mais cedo).\\n\\nSão muitas vinícolas que você listou. Cameron e Walter Scott não oferecem degustações no momento. Hundred Suns provavelmente irá pode ser difícil marcar uma consulta, pois é basicamente uma equipe de marido e mulher. 00 faz sua produção no Carlton Winemakers Studio, então não tenho certeza se eles oferecem degustações, mas você pode experimentar seus vinhos no Studio.", \'Eu posso\' Não responda exatamente o que você perguntou, mas provavelmente pode atingir no máximo 4 vinícolas por dia. Realisticamente, a maioria das vinícolas abre às 10 ou 11 e fecha às 3 ou 4 para degustação, então você pode acertar apenas 3, a menos que vá a um lugar que fica aberto até as 17h, como Ken Wright. Isso pressupõe que você não precise sair mais cedo para voltar para casa no domingo. \\n\\nO que quero dizer aqui é que provavelmente é melhor simplesmente verificar com 3 vinícolas que você está mais interessado em visitar no domingo, em vez de tentar descobrir se a maioria dessas vinícolas abre no domingo. Até onde eu sei, muitas das vinícolas que você listou estão realmente abertas aos domingos.\\n\\nMinhas favoritas são Bergstrom, Nicolas Jay e Patricia Green e todas abrem aos domingos. Outro que quero mencionar é Ken Wright, que produz vinhos fortemente extraídos e um tanto compota, então você ama ou odeia. Eu acho que seus vinhos são bem feitos, mas eles não eram minha preferência. \\n\\nAproveite sua viagem!\', "Beaux Freres e Patricia Green estão um ao lado do outro (e relativamente perto de Kelley Fox). Normalmente faço os dois pela manhã. Patricia green tende a fazer mais de 6 vinhos em uma degustação . então esteja preparado para isso se você não cuspir.\\n\\nTambém ao virar da esquina está Colene Clemens, Emminent Domaine, que pode preencher um dia, dependendo de quanto você gosta de espremer.\\n\\nPara o almoço, eu costumo ir para pizza a lenha em Newberg no mercado de Red Hills. No entanto, pode ficar cheio.\\n\\nAcredito que todos eles fazem degustações de domingo, exceto talvez Kelley fox. É necessário agendamento para todos.", \'Somos locais e nunca fui a uma degustação sem reserva. Sugiro usar a internet para confirmar os horários e fazer uma reserva. Muitas vinícolas aqui usam Tock.\', \'Muito obrigado pelo aviso\', \'Parece ótimo e obrigado pela contribuição. Sim, eu normalmente gosto de coisas mais leves, mas acho que Ken Wright faz um ótimo trabalho no estilo um pouco maior também!\', \'Incrível, obrigado pelas dicas!!\', "Ah, com certeza farei reservas. Só queria saber se os domingos geralmente são uma opção, já que pretendemos reservar o Airbnb hoje à noite. Também entraremos em contato com algumas vinícolas.
PX Sherry é um fantástico substituto de xarope simples. Eu sei que usar uma garrafa de $ 20 para substituir algo que é funcionalmente gratuito parece uma ideia insana, mas realmente dá ao seu coquetel uma profundidade adicional. Com 400-500g/l de açúcar, um pouco realmente eleva seus highballs e antiquados. Experimente em um Tom Collins. \\n\\n&#x200B;\\n\\nAlém disso, minha bebida favorita com baixo teor alcoólico após o jantar é um sauternes highball, com sauternes + soda, ou talvez sauternes+limão+soda.\', \'Posso recomendar pêra escalfada em vinho de sobremesa ou vinho tinto.Gosto da redução feita com líquido de cozedura \\n\\n Gosto de molho de porto para carne.Mas acho que não é isso que estás a pedir.\', "Diria que vale sempre a pena experimentar. Uma vez fiz uma tarte de maçã com Riesling Kabinett creme patissiere que não era nada ruim, embora fosse meio seco e não muito doce. Eu estava procurando por notas de Riesling e uma pitada de acidez para equilibrar a doçura, e foi isso que consegui, mas foi sutil.", \'O problema com o uso de vinhos doces na culinária é a grande quantidade de açúcar residual. No momento em que você evaporou a água e o álcool no vinho, você concentrou tanto os açúcares que eles começaram a caremalizar e produzir sabores "queimados" não intencionais que você não consegue com vinhos de baixo RS porque tudo fica concentrado mais uniformemente. Você pode adicionar uma colher de sopa aqui e ali em massas e cremes para dar alguns aromas como faria com conhaque, mas só faça isso se você estiver procurando terminar uma garrafa sem desperdiçá-la e sem esperar obter uma sobremesa. que tem gosto do vinho real.\

Bandol é principalmente Mourvedre, que foi descrito como tendo notas "selvagens" ou animais.\', "Depende de quem você pergunta, mas também, são os dois! Ou seja, soa como brettanomyces." engraçado. Para as pessoas que não esperam isso, eles podem definitivamente parecer imperfeitos.\', "Bem-vindo ao Bandol.\\n\\nDe longe, o vermelho rústico mais marcante da França.", \'com base em suas edições, 100% brett é o culpado. Alguns consideram que um toque de brett é característico dos tintos bandol AOC, embora muito seja definitivamente desconcertante. \\n\\nqual é o produtor?\', \'Aromas de cavalo, velho mundo, semelhantes a lambics, definitivamente algum Brett. Um pouco pode definitivamente adicionar alguma complexidade, mas às vezes pode parecer que você pisa com o nariz no dorso de um cavalo \', \'Brett\', \'Resumindo: não é terroir e, na verdade, desnuda o terroir. Fazemos vinho há milhares de anos e não há muita desculpa para isso.\' gosto de merda ("Brett"). E por razões ainda mais estranhas, os compradores de vinho ainda compram essa merda. \\n\\nEu bebi muito vinho francês e espanhol w brett - e até alguns de Napa, embora muito menos vinhos da CA do que da Europa, porque parece que alguns fabricantes de euros treinaram seus clientes para beber líquidos que cheiram a merda. \\n\\nP.S. Espero muitos votos negativos daqueles que compram e bebem alegremente vinhos com gosto e cheiro de merda. Mas aí está!\', \'Você pode ser mais específico sobre o cheiro de cavalo? Você está cheirando America Quarter Horse, Arabian, Clydesdale? Estou intrigado com esse descritor\', \'Isso é verdade, mas quase certamente OP está descrevendo um vinho afetado por Brettanomyces. É claro que é muito comum em Bandol, assim como na maioria das regiões vinícolas francesas.\', \'É mesmo Brett. O aroma é muitas vezes referido como “cobertor de cavalo” e em composições mais ofensivas cheira-me a pensos de borracha.\', "Bem, na verdade gosto da riqueza deste vinho e do seu final incrivelmente longo. cheiro demais, mas posso ver por que pode ser desagradável para alguns.", \'Domaine La Bastide\', \'Está tudo bem. Apenas deixe respirar um pouco e o mais forte desses odores desaparecerá. \', "Você está tecnicamente correto ... principalmente ... mas eu gosto de qualquer maneira. Normalmente. Brett pode absolutamente cobrir e remover os outros sabores de um vinho, mas também é uma parte natural do bioma do vinhedo e da adega e conheço muitos vinhedos e adegas com assinaturas distintas de brett que se tornaram bastante significativas para mim ao longo dos anos.", \'Eu odeio Brett. Limpe seu equipamento. Uma adega suja não é terroir.\', "Espero que o sabor em si não tenha gosto de bretty, mas agradável como deveria ser. \\nAcho que vou saber em uma hora.", \'Eh, vai desaparecer muito um pouco. Um caso grave de Brett não vai simplesmente desaparecer\', \'Existem muitos exemplos de “partes naturais” muito nocivas e nojentas que são “parte do bioma”. Concordo que uma ligeira influência aumenta a complexidade do vinho, mas qualquer coisa que não seja uma quantidade muito pequena é inaceitável.\', \'Palavra. E, no entanto, muitos “pró-vinho” apologistas desse comportamento de merda.\', \'Brett tende a diluir um vinho porque ele metaboliza de forma diferente do fermento normal. Ele tende a eliminar o álcool e transformá-lo em vários compostos ácidos que podem atenuar o sabor e afinar a textura, fazendo com que o vinho pareça anguloso. Nas doses certas também pode tornar um vinho muito melhor!\




Sim, Luca Maroni\\n\\nVinho italiano?\\nNo WTSO?\\nAbaixo de $ 15?\\nLuca Maroni 98pts?\\n\\nÉ uma farsa", "O mais engraçado sobre Luca Maroni é que ele tem um livro e um programa de TV onde ele fala sobre vinho. E ele tem tantas tomadas absurdas que parece acreditar genuinamente por causa de seu estranho sistema de pontuação. \\n\\n&#x200B;\\n\\nPor exemplo, Luca Maroni diz que envelhecer o vinho quase nunca o torna melhor . qual é o raciocínio dele? Ele disse que guardou um monte de garrafas, recuperou-as alguns anos depois e não obteve pontuações mais altas. Assim, ele diz para você beber vinho na liberação. \\n\\n&#x200B;\\ n\\nBem duh, tudo que ele gosta já foi pontuado 99. É literalmente impossível ele conseguir notas maiores......", \'Tem que prestar atenção em quem dá nota. As pessoas que têm interesse no vinho que está sendo avaliado (seja porque são o próprio importador ou estão publicando para um zine que aceita publicidade do avaliado) serão altamente suspeitas.\', \'Um \'99 ponto\' Maroni wine foi um dos vinhos italianos mais desequilibrados que já experimentei. Ele tem credibilidade zero comigo com base nessa garrafa e em algumas outras.\' Isso muda. Grande vinho é ótimo e equilibrado no lançamento e pode envelhecer por décadas para um maior desenvolvimento. Mas não "melhor". Isso é subjetivo.\



William Chris faz um trabalho fantástico com seus vinhos. A quantidade de microclimas que eles têm no Hill Country permite possíveis sub-denominações futuras. Southold Farm + Cellar também produz ótimos vinhos.\', \'Essas são escolhas muito aleatórias, mas destacam a evolução do vinho do Texas na última década. William Chris é um dos maiores produtores da "nova onda" fazendo vinhos que destacam o terroir do Texas e também usando uvas que funcionam bem em nosso clima, como Mourvèdre. Eles têm muitos vinhos de um único vinhedo de Hill Country e High Plains. As outras duas vinícolas são representativas de como era o vinho do Texas no início dos anos 2000. Eu não ouço "Muscat Canelli" mencionado há algum tempo, mas costumava ser muito popular. \\n\\nAlgumas vinícolas a serem consideradas além de William Chris: Pedernales, Kuhlman, Lost Draw (propriedade da WCV), Ab Astris, Adega Vinho, French Connection, Calais, Tatum, Ron Yates, Spicewood. Se você estiver em Austin, confira a sala de degustação Wine for the People na 38th/Kirby Ln. Rae Wilson produz vinhos muito bons com foco nas uvas do Ródano e da Espanha. ótima instalação com degustações para todos e vilas para alugar. Sou um membro, então posso ser um pouco tendencioso, mas fiquei impressionado com suas ofertas. Se suas viagens a Austin o levarem para o lado norte, eles têm uma sala de degustação no square em Georgetown que fica aberto até 21h todos os dias, exceto domingo.", "Escolhas muito aleatórias para essa área...\\n\\nSe você é um torcedor vermelho, eu sugeriria Messina Hof.", \'Treinamento de trabalho está em Killeen, então talvez eu possa ir lá dependendo de que horas o treinamento termina. Eu tenho uma longa viagem de volta para Houston, então pode não ser possível - mas é definitivamente algo para se manter em mente.\', "Eu o vi passando em uma estrada. tanto de uma prioridade. Eu também vi Pedernales Cellars que estará em uma viagem futura - seu Viognier é excelente.", "Pedernales Cellars faz um vinho decente, assim como Becker perto de Fredericksburg. \\n\\nSe você estiver em Austin no final de outubro, procure quando o festival do vinho de Fredericksburg acontecer. Eles se armaram na praça da cidade e mais de 20 vinícolas têm tendas!", \'Vou ficar de olho se for o dia em que tenho que estar lá para treinamento ou perto o suficiente!\\n\\nPosso encontrar vinhos Becker aqui também - curioso sobre experimentar um. Particularmente o Tempranillo.\

Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. como $ 45 🤷🏼\u200d♂️', 'Fosho. Obrigado!', 'Acho que paguei $55, mas o mercado do vinho mudou nos últimos anos

Para Walla Walla (Oregon) e Washington em geral, dê uma olhada em Reynvaan e K Royal City. Acabamos de mudar nosso próprio produtor, então nada estará em garrafa até o próximo ano. Pensar que o Syrah que sai das nossas vinhas será digno de nota. Dedos cruzados.\', "Ame os vinhos de Christophe também. Aqui estão alguns excelentes vinhos introdutórios do norte do Ródano que compartilham perfis semelhantes aos de Cayuse & Horsepower:\\n\\n- Alain Graillot Crozes-Hermitage\\n\\n- Domaine Faury St. Joseph Vieilles Vignes\\n\\nGuarde o segredo, mas essas são duas das melhores jogadas QPR no mundo do vinho tinto IMO. É uma toca de coelho a partir daí. Rostaing, Jamet, Chave, La-La\'s, Chapoutier, Jaboulet..." , "Passe por St Joseph (Delas Epine ou Faury) e Crozes Hermitage (Alain Graillot e Jaboulet Aine Thalabert). carvalho, Levet para selvagem e Gerin para frutas mais elegantes). Vielles Vignes ou Vincent Paris 60 Granit). Sempre há mais garrafas de lá, mas é aqui que eu começaria a descobrir o que você gosta.", \'> K Royal City\\n\\nVocê está dizendo que a K Vintners está trocando suas produtor(es)? Ou você trabalha para Reynvaan e eles estão usando um novo produtor?”, “Agradeço, obrigado! Vou fazer algumas leituras.\', \'Desculpe. Fora de uma tangente. Ignorar.\



Concordo que as rolhas de vinho são burras. No entanto, isso é chamado de coleta de carros. \\n\\nEssa mesma pessoa se perguntaria por que você precisa de centenas de garrafas de vinho. Diferentes golpes.

Garantir que mais da metade das garrafas na "adega em nuvem" das pessoas nunca existiu.\', \'Não consigo ler o artigo porque está atrás de um acesso pago, mas eu realmente preciso saber: quem lê o frase "porão em nuvem" e pensa "oh, isso parece legítimo. Vou dar a eles milhares de dólares"\', \'Esses "depósitos" são segurados pelo FDIC?\', "Um colega membro do KOV me pediu assistência anos atrás, porque ele sabia que eu comprei um monte de coisas en primeur e ele estava tendo um problema com sua compra. Eu disse a ele que provavelmente conseguiria, a menos que encomendasse da Premier Cru. Acontece que ele tinha.\\n\\nPC não era tanto um esquema Ponzi, mas essencialmente uma deturpação. Eles vendiam futuros sobre os quais não tinham contratos, na esperança de atender aos pedidos após o fato. Isso geralmente funcionava bem (eliminando a necessidade de estar no gancho para grandes remessas), mas caiu quando o vinho era difícil (ou caro) de obter no mercado secundário na hora da entrega.\\n\\nEste parece ser ainda mais nebuloso.", "Eu não conhecia esta plataforma antes (como não sou dos EUA), mas tudo que acabei de ler grita Ponzi para mim, a menos que eu esteja entendendo algo completamente errado.", \'Alguém tem um link não pago?\', "PAYWALL.\\n\\nAqui está um artigo sobre o mesmo assunto de uma fonte aberta (embora, infelizmente, deriva a maior parte de suas informações do reddit).\\n\\n[https://www.vinography.com/2023/04/is-underground-cellar-the-next-premiere- cru](https://www.vinography.com/2023/04/is-underground-cellar-the-next-premiere-cru)", \'Sim, de acordo com o tópico outro dia que inspirou este artigo, parecia que muitos usuários tinha milhares de dólares em garrafas na "adega das nuvens". Parece estranho que a empresa os armazene indefinidamente.\', \'Blockchain wine vai ser a próxima Grande Coisa^TM.\', "Infelizmente, muitas pessoas, várias delas aqui.\\n\\nÉ um enorme Que chatice para essas pessoas. É sempre uma pena ser enganado. Espero que eles consigam de alguma forma receber algum do seu dinheiro de volta", \'Não, eles são apoiados por FTX\

Tannico é um bar de vinhos maravilhoso em Milão, perto do distrito de Navigli. Pratos pequenos e uma carta de vinhos muito eclética com uma oferta incrível de degustação / btg. \\n\\nSe eu estivesse de volta à Itália, procuraria qualquer coisa de Giuseppe Rinaldi, Elio Altare ou Rocche dei Manzoni. Todos os seus Barolos ficam um pouco caros, mas cada um deles também faz incríveis Barbera, Dolcetto e Nebbiolo d\'asti/alba. Tudo pode ser difícil de encontrar também. \\n\\nTambém sou apaixonada por qualquer coisa da Foradori, mas com um estilo bem diferente dos outros.\', \'Nos divertimos muito comprando óculos no [La Coloniale](https://www.lacoloniale.com). As ofertas de vidro não são nada sofisticadas, mas um dos poucos lugares que eram principalmente locais e não pareciam turísticos. Peguei algumas garrafas na loja anexa. Nossa variedade era de 20 a 30 euros, mas eles também tinham garrafas mais caras.\', \'Cantine Isola em Chinatown é um clássico. Eles também abrem garrafas BTG\\n\\nC.Socialst é mais "trendy", mas legal. Muito mais vinhos naturais\', "Para uma loja para comprar garrafas locais, experimente a Enoteca Cotti,\\nVia Solferino, 42, 20121 Milano MI, Itália\\n\\nPropriedade familiar, eles têm alguns vinhedos em Asti e engarrafam seu próprio suco. Eles são muito amigáveis \u200b\u200be experientes. Localizado perto do distrito de Brera. \\n\\nPara um bar de vinhos, experimente o L\'Nombra de Vin, Via S. Marco, 2, 20121 Milano MI, Itália.\\n\\nEles têm uma adega muito legal e boa comida de aperitivo.", "Muito obrigado por isso, muito útil. Estamos hospedados em Navigli, então com certeza irei para Tannico. Bebi um Altare 2008 no ano passado e foi fenomenal, então com certeza vou fique atento para mais. Ainda não experimentei Rinaldi l, não conheço Manzoni ou Foradori, então com certeza estarei atento. Obrigado!", "Muito obrigado, com certeza vá até lá e pegue algumas garrafas.", "Disseram-me que a Cantine Isola é uma obrigação e então definitivamente irei lá. Não encontrei C.Socialst, então vou adicioná-la à lista. Obrigado você!", \'Ambos parecem perfeitos, muito obrigado!\', "Cotti tem plástico bolha com o qual você pode embrulhar suas garrafas se você estiver levando para casa.


Eu recomendaria que você pegasse o trem para Epernay e se apresentasse à Avenue de Champagne. Você pode subir e descer a avenida até algumas ótimas casas.\\n\\nRecomendo parar em Paul Etienne St Germain se você fizer isso.', 'Se você está planejando visitar vários produtores menores, eu consideraria seriamente um carro alugado em vez de táxi, especialmente se você planeja comprar alguns vinhos. \\n\\nEu fiz cerca de 6 ish pequenos por dia e isso foi um pouco apertado, mas depende de quão detalhadas são suas visitas. Para Epernay eu sugeriria Ruinart, a propriedade é linda e o passeio pela adega é muito legal. \\n\\nGostei muito mais de Reims como cidade do que de Epernay, mas tínhamos um carro e podíamos nos locomover facilmente. Existem também muitos restaurantes fantásticos na área; jantamos no Le parc** e foi fantástico.', 'Embora meu tempo tenha sido curto devido a um voo cancelado, visitei a região em dezembro e aluguei um carro pela Sixt. As chaves estarão esperando por você no lobby do hotel localizado em frente à estação Champagne-Ardenne. Foi cerca de 45-50 minutos de carro até Champagne Larmandier-Bernier.', 'Existem alguns produtores menores interessantes no final da avenida.. \\n\\nMuitas casas grandes têm o mesmo gosto e são caras, Eu recomendo Michel Gonet.', 'Comece a reservar as principais casas o mais rápido possível. É possível que alguns já estejam reservados para suas datas. Casas menores não tão ruins com disponibilidade ', 'Estive em Champagner algumas semanas atrás. Minha sugestão é ficar em Reims e ir de carro. Não sei para as casas grandes, mas para casas menores sugiro que você marque horários. As excursões podem ser totalmente reservadas e você não verá a adega. \\nNa minha humilde opinião iria para Avize. Não é muito longe e o nível de produtores é muito alto. Por exemplo Agrapart, Selosse e De Sousa são produtores bem conhecidos.\\nTalvez um pouco longe mas muito interessante é Cote de bar. Você encontrará casas de alto padrão e muito inovadoras, pois estão trabalhando duas vezes mais para fazer um nome para si mesmas.\\nAlém de Reims, você tem que ir para o pote de cola! A lista de vinhos é absolutamente insana e os preços são loucos e Les caves du forum é uma loja de vinhos dos sonhos. Variando de garrafas acessíveis e pequenos produtores a uma coleção louca de Emidio Pepe e coisas como Petrus.', 'Estive em Champagne no ano passado durante a época da colheita e fiquei dois dias e meio, então pude visitar algumas casas. \\n\\nIMO um carro é absolutamente necessário, a menos que você não planeje sair de cidades como Reims. Aconselho a não se limitar a Reims, pois existem casas interessantes fora dos centros das cidades.\\n\\nSe a sua disponibilidade permitir, recomendo que você fique na casa de Jacques Selosse, Les Avisés. Selosse não faz passeios, mas, se estiver disponível, há um passeio de língua francesa liderado por Selosse todas as segundas e quintas-feiras à noite (não pude comparecer devido a Selosse estar ocupado com a colheita).\\n\\nSe seu orçamento permitir , Eu também recomendaria visitar Krug. Reservei no meu hotel L'Assiette Champenoise. O pacote inclui uma refeição temática Krug na propriedade do hotel com vinho Krug e um tour privado pela casa da família Krug, incluindo as instalações de vinificação e uma degustação. Imagino que seja mais fácil reservar, já que o hotel é muito maior que o de Selosse.\\n\\nSe as duas opções acima não estiverem disponíveis, recomendo Bollinger e Henri Giraud. Em Bollinger, você tem uma ideia melhor de como uma grande casa corporativa de champanhe é administrada e uma melhor compreensão do lado comercial do champanhe (além disso, você pode pisar em um dos dois lotes de videiras pré-filoxera restantes em Champagne). Henri Giraud é um estilo de passeio mais descontraído, com foco em sua interpretação do terroir. Se você tiver sorte, poderá conhecer o proprietário Claude Giraud e ter a oportunidade de falar com ele também.\\n\\nFora das casas de champanhe, a Catedral de Reims é imperdível, pois é onde os reis da França receberam sua coroação pré- Napoleon.', 'Épernay tem uma trilha pavimentada ao longo do canal que é ótima para andar de bicicleta até vinícolas menores. Encontrei bons airbnbs lá. \\n\\nObservação para quem viaja com orçamento limitado: há também um típico acampamento francês por 9 euros a noite, e você pode encomendar croissants para a manhã!', 'Segundo Paul Etienne St Germain.', 'Seconded on Le Parc . Aquele lugar é fantástico.




Aquela nota de degustação que você encontrou é minha, eu acho. Eu gosto muito deles. Preciso revisitar o Blanc de Blancs 2017, pois já faz cerca de um ano e era super jovem quando o abri pela primeira vez. Eles são picantes com alta acidez e muitos bons sabores cítricos. O ros é delicioso - novamente muito ácido com boa suculência de morango maduro. Acabei de receber minha remessa do BdB 2018, então ainda não experimentei, mas suas notas dizem para dar a este algum tempo na garrafa porque tem um enorme potencial de envelhecimento. \\n\\nNo geral, acho que são vinhos muito bem feitos e com preços justos que valem a pena experimentar, especialmente se você gosta de espumantes de baixa a zero dosagem.\', \'Eu literalmente acabei de abrir o \'18 Stolo cerca de 2 horas atrás. Super impressionante. Acidez muito firme e eriçada quando aberto, mas suavizado em 2 horas. Na verdade, bastante generoso com o tempo no copo. \\n\\nTive um frasco de Ultramarine para comparar e diria que Haliotide está lá em cima. Talvez meio passo atrás, mas estou feliz com o preço que paguei. Tenho mais 5 frascos para ver como se desenvolvem.\', \'Obrigado por isso. Parecem superinteressantes. Comprei um pacote de 3 rosés de 19, mas estou parado porque simplesmente não gosto de beber estrelinhas superjovens. \\n\\nAcho que esta é a minha grande pergunta para você. Ultramarine custa US$ 83/garrafa, lançamento mais recente (da vinícola, não secundária). Under The Wire custa US $ 55 / garrafa. Cruse e MTP são dois dos melhores enólogos da Califórnia e trabalham em sites muito renomados. Haliotide é um projeto muito novo e está cobrando US$ 85/garrafa. Você colocaria na mesma liga? Vale o investimento?”, “Adorei isso. Obrigado por compartilhar. \', \'Na verdade, não tive nenhum desses, mas obviamente ouvi coisas boas. Esperando estar fora da lista de espera do Ultramarine este ano. Eu acho que Haliotide tem um preço justo pela qualidade. Se começar a se aproximar de US$ 100/frasco, começarei a questionar se continuo comprando.\' Provavelmente postarei algumas notas de degustação expandidas no submarino amanhã. \', \'Aprecie a percepção\', "abaixei minha alocação de ultramar em favor da haliotida. ]

Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. ele, apenas converse e saia. Acho que o vinho é melhor apreciado com alguém do que com uma boa conversa.\n\nSe eu não fizesse isso, provavelmente compraria comida para viagem que gosto e assistiria a um jogo de beisebol ou hóquei em casa e apenas teria um bom jantar. Mais uma vez, não para todos, mas sou uma pessoa bastante discreta.", 'Aproveite mais cedo ou mais tarde com seu parceiro ou 2-3 amigos e esteja realmente presente no momento', 'O vinho é feito para ser bebido em última instância. Aproveite !', 'Ganhei um champanhe magnum. Vendi por dinheiro.', 'Beba se estiver com seu melhor amigo', 'Abra com seu próximo bife/hambúrguer', 'Beba!' mim.', 'Beba', 'Mande para mim', 'Beba. Grande produtor, mas vintage horrível e bages de linchamento, infelizmente, é um produto da safra em 2013. Não é incrível e você não será capaz de vender na minha opinião.', "Abra e divirta-se!! Que excelente ganho!\n\nSe puder, decante-o por algumas horas primeiro. Se não tiver um decantador, pode decantá-lo em um copo.", '2013….talvez seja a hora certa de abrir para ver depois de dormir tanto', 'Beba com um bom bife ', 'Você pode beber agora ou armazená-lo por mais 5-10 anos “Se” você puder mantê-lo em um local fresco (menos de 65 graus) sem luz e vibração. Idealmente, deve estar em 53-55 graus…. se você tiver essa capacidade.' \n\nDá uma ideia do que é Lynch Bages mas, e não estou tentando fazer chover no seu desfile aqui, 2013 fez vinhos aguados e com taninos extremamente ásperos e desconexos. experiência. Basta saber que não é a melhor safra e tomá-la pelo que é.' Vou mandar meu endereço por DM para que você possa me enviar para, ahm, descartar adequadamente. Eu sou um estranho muito bom. ', "Minha mãe me ensinou uma receita realmente ótima com cogumelos e vinho tinto. Pegue uma libra ou libra e meia de cogumelos cortados em fatias grossas. abaixo do meio. Misture todos os cogumelos e mexa ocasionalmente. Quando muito do líquido dos cogumelos se dissolver, adicione (em ordem): 1 pitada de tamari (ou molho de soja normal), molho inglês suficiente para cobrir os cogumelos e vinho tinto suficiente para afogar os cogumelos. Cubra a frigideira e abaixe o fogo para médio-baixo. Quando todo o líquido for mais ou menos absorvido pelos cogumelos, retire-os.\n\nDe qualquer forma, o que você quiser 'vai querer fazer é beber seu vinho e comer aqueles 'cogumelos', '2013. Sinto muito, mas prepare-se para ficar muito desapontado', 'Venda e compre Opus One', 'Em nenhum mundo isso custa US $ 230. Vintage difícil, beba entre hoje e 5 anos.\n\nAmo lancheiras.\n\nEditar: para todos os palhaços que votam contra, várias vagas por menos de $ 130 a garrafa.\n\nhttps://www.wine-searcher. com/find/lynch+bages+pauillac+medoc+bordeaux+france/2013/usa-id-y', 'Em que ano estamos?', 'Beba jovem, beba velho… \nAmbos serão excelentes', ' Puxa, fuja de 2013 na região de Bordeaux.\nVenda esta garrafa e aproveite outra coisa :)', "Tem 10 anos, então provavelmente é um bom lugar para beber.\n\n2013 não foi um ótimo ano em Bordeaux e Pauillac, então cozinhe uma ótima refeição com uma boa carne. Faça um molho de redução de vinho com outro vinho, coloque no copo e aproveite. \n\n\nO preço no mercado mundial para este vinho é agora de 125 dólares. Se fosse um 2005 teria sido 230.", "$ 230? Não, eu pagaria talvez $ 150 por aquela garrafa em particular. \n\nEu ainda beberia pra caralho porque eu amo meus Lynch Bages.", 'Wine is para beber, com certeza.\nNão é arte.', "Sim. Eu acrescentaria que, com o mito em torno do vinho envelhecido, a pessoa média subestima severamente o quão absolutamente deliciosos grandes vinhos podem ser jovens também.", 'Para mim, isso é a resposta certa. Familiarize-se com alguns dos vinhos de menor preço da região para ter uma ideia.\n\nComo outros observaram, 2013 foi uma safra difícil para Bordeaux, mas Lynch-Bages tem uma reputação ilustre, especialmente por aqui que supera muito sua classificação na lista de 1855. \n\nSe você alguma vez pensou que o vinho é algo em que deseja entrar, eu salvaria este e me familiarizaria mais com o vinho em geral antes de revisitá-lo no futuro. \n\nSe não, experimente um vinho Pauliac mais barato e depois abra este.', 'Esta é uma ótima ideia.', 'Gosto deste pensamento pelas razões expressas pelos comentários abaixo.', "2013 foi um ano difícil em Pauillac (e Bordeaux em geral). Este não será um vinho para a eternidade. Abra e aproveite.", "Vitória legal. É um bom vinho, mas não é uma safra incrível para ele. Não há pressão real para beber logo, eu diria, mas se não tiver condições de armazenamento etc.\n\n&#x200B;\n\nprovavelmente deixaria respirar por 2 horas e depois beberia, com um bife", bart Kavanaugh', 'Boof!!!', 'Este é o caminho.', "Eu deixaria a parte da degustação às cegas. Deixe-os todos abertos na mesa por mais ou menos uma hora, depois comece a provar do mais barato ao mais caro. Coma alguns comida pronta, cordeiro assado ou grelhado é perfeito, e veja como o sabor muda. Já fiz isso algumas vezes com amigos e descobri que é uma boa maneira de ver como os vinhos evoluem ao longo de uma noite. Muito muitas vezes não é o mais caro ou prestigioso que é o melhor (para aquela noite específica).", 'Que sorte nossa sermos melhores amigos de u/KannibalFish!', "O gacha disse que é cerca de ¥ 25.000, que é cerca de US $ 230 . Talvez o preço do Japão seja um pouco mais alto. De qualquer forma, é definitivamente a garrafa de vinho mais cara que já tive.", 'NB, não faça esta receita com uma garrafa de Lynch-Bages, seria um total desperdício. Basta usar algo barato que é projetado para beber, não para "cozinhar vinho".', ">Não é arte.\n\nPor que não pode ser os dois?\n\nComo arte zen? Só porque desaparece logo após sua beleza é revelado, não significa que não era arte.", 'Vinho não é arte? Tudo, desde o cultivo até a produção e o rótulo da garrafa, é arte. É também um investimento e, se envelhecer adequadamente, trará retorno. Duvido que você tenha um portfólio de vinhos com essa mentalidade.”, “Ou um ótimo corte de cordeiro também seria perfeito.”, “Não tenho 100% de certeza se concordo. Isso provavelmente precisa ser bebido logo... próximos 5 anos na minha opinião. Vinhos mal integrados tendem a piorar com a idade.', 'É justo De qualquer maneira, Lynch Bages é sempre agradável!', "Eles podem estar dizendo isso, mas 2013 foi uma safra desastrosa para Bordeaux. Provavelmente é mais como uma garrafa de $ 100 . O que ainda não é barato. Seu valor real é provavelmente metade do que foi anunciado.", "Lol, eu só estava brincando cara. É nbd", 'Eu não sei muito sobre arte, mas sei do que gosto. \n\nTão justo. Talvez seja arte para você.', 'LOL, eu gosto de você.', 'Correto, eu não tenho um portfólio de vinhos lol.\n\nNo entanto, visitei a maioria das regiões vinícolas da França, estive em vinícolas em Norte da Itália, Espanha, Uruguai, Chile, Argentina, América, Austrália e Nova Zelândia. Já bebi vinhos com mais de 100 anos (nem sempre bons).\n\nBebo vinho com outras pessoas, é social para mim. Não prescrevo a ideia de um portfólio de vinhos para investimento.\n\nEsse culto ao vinho que surgiu (principalmente fora da América), para mim, parece estranho com o motivo pelo qual essa bebida foi feita. \n\nVocê nem sabe se o seu investimento terá um bom sabor, e se você o abrir? Seu investimento desaparece. \n\nAceito totalmente o fato de que os outros podem fazer o que quiserem com o vinho que compram, por mais ridículo que eu ache isso.
cozinhar, jogar no ralo ou servir aos seus inimigos.\', "Marinar um pouco de carne. Nunca desperdiço uma garrafa de vinho, mesmo que eu odeie e me dê ânsia de vômito. Se é branco ou tinto, não importa. Apenas jogue fora alguns peitos de frango (ou bife) em um saco e despeje o vinho com algumas ervas e especiarias (nem mesmo necessário, exceto talvez um pouco de pimenta do reino) Deixe marinar de 30 minutos a 1 hora (ou 24 horas se o frango estiver congelado). Mesmo vinho ruim pode fazer uma marinada incrível.\\n\\nVocê também pode fazer geleia de vinho. Açúcar faz o vinho ter um sabor melhor lol.", "Se você não gosta, por que beberia?\\n\\nVocê pode usá-lo em um molho para cozinhar.", \'Faça vinagre, tenho algumas garrafas de 19 Crimes que as pessoas me deram de presente fermentando em cima da geladeira\', \'Não experimentei este vinho, mas talvez seja \\ é apenas um pouco cru? Eu colocaria a rolha de volta ou tamparia novamente e tentaria novamente amanhã.\\n\\nCaso contrário, ouvi algumas pessoas congelarem vinho em bandejas de cubos de gelo para cozinhar, etc. Ou eu jogaria na panela elétrica com um pouco pernil de cordeiro.\\n\\nOu, se você quiser uma bebida agradável, pessoalmente eu iria para um "rioja libre" ou calimocho - ou seja, misture com Coca-Cola! Presumo que você esteja no hemisfério norte, então o clima estará esquentando. Misture com cola e gelo, e um pouco de limão se precisar. Algumas pessoas vão tentar dizer que é nojento ou um desperdício de um bom vinho, mas é o seu vinho e, se você não o aprecia em sua forma original, cabe a você decidir o que fazer. fazer com ele.\\n\\nSe tudo mais falhar, basta derrubá-lo na pia. Você não está acrescentando nada ao PIB nacional ou às finanças de sua própria casa bebendo obstinadamente.\', "Primeiro você precisa saber se o vinho está com defeito ou se você simplesmente não gosta.\\n\\nSe estiver com defeito , (arrolhado, cozido, ...) talvez você possa obter um reembolso ou uma troca pela mesma garrafa. ao obter um reembolso, geralmente é necessário trazer a garrafa quase cheia.\\n\\nSe você não puder fazer isso, apenas jogue fora.\\n\\nSe o vinho não estiver com defeito e você simplesmente não gostar, acontece, você pode continuar bebendo, tentar encontrar uma boa combinação de comida, às vezes ajuda, ou usá-lo na culinária, ou jogá-lo fora.\\n\\nÉ uma experiência de aprendizado.", \'Convide alguns amigos e familiares e deixe-os beber.\', \'Cozinhe com ele.\', \'Coq a vin!\', \'Dump it. Se você não gosta do sabor, não adianta estragar uma receita cozinhando com ele.\', \'É noite de espaguete então!\', "Eu não tinha ouvido falar disso antes, mas que ideia incrível!", \'O vigésimo crime seria NÃO transformar isso em vinagre. Eu aprovo este post.\', \'onde você conseguiu a mãe ou fermento de vinagre. Sei que pode acontecer naturalmente, mas nunca consegui fazer isso funcionar.\', \'Também uma vizinha que gosta de vinhos doces me presenteou com um vinho do Porto do Tennessee que ela compra em uma vinícola local. Eu apenas os coloquei na minha prateleira de vinhos e esqueci deles. Então, uma vez, alguns anos depois, ela me seguiu até meu armário de vinhos e viu seus presentes parados lá, isso foi embaraçoso.\' Isso tem a mãe que sobrou. Agite e adicione um pouco ao vinho diluído (eu fiz partes iguais de vinho e água). É o meu primeiro lote e ainda não acabou, mas dá para sentir o cheiro do ácido acético se formando\', \'Ok, eu uso isso o tempo todo. Por que diluir o vinho?\', \'Não sou especialista, mas aparentemente o teor alcoólico relativamente alto do vinho (em comparação com a cerveja) pode inibir o crescimento das bactérias do vinagre. Daí a longa vida útil do vinho. Diluir com partes iguais de água diminui a mistura de (digamos) 14% para 7%, o que é mais amigável aos micróbios\

Eu voto em você como cobaia.\', \'Você é a primeira pessoa a conduzir este experimento. História em formação.\', "É um vinho horrível e não vai melhorar depois de 15 anos, embora possa ter um sabor diferente.", \'Faça isso com champanhe NV de um bom fabricante. Champanhe com um pouco de idade na garrafa é incrível.\', \'Posso dizer com confiança que não começaria a ter gosto de Ken Wright Pinot lol\', \'Tenho experiência com isso. Eu tinha uma garrafa de *Always Elvis*, que guardei como uma piada na minha prateleira de vinhos com uma etiqueta de $ 199 nela. Estava se movendo e a garrafa caiu na calçada, e cara fez aquele fedor, todas as moscas em quilômetros estavam em cima dela.\', \'Depende de como você armazena. Se você mantiver o clima controlado, provavelmente terá um sabor realmente aguado, pois os compostos de sabor se decompõem com o tempo. Essa cor âmbar vem da oxidação, que ocorrerá de qualquer maneira, mas seria mais lenta nas condições adequadas de armazenamento. Também por que você tem que mencionar Sutter Home e Ken Wright no mesmo post 😂\', \'Horrível, rosè não é bom para envelhecer imo.\' Ken Wright pinot lol - mais como uma estranha combinação de pêssegos podres e xerez.", \'Coloque um copo, deixe-o fora por alguns dias, provavelmente algo assim.\', \'Oh, eu sei que não teria gosto de um, Eu só estava dizendo, pode ter uma nota muito forte que pode ser comparável a algo que eu provei uma vez.... Mas não de uma forma positiva\', "Eu também nunca apreciei seus vinhos 😬"
Viognier adiciona doçura semelhante a madressilva e notas de frutas como pêssego e manga. As notas de Chardonnay podem ser mais de maçã, abacaxi, baunilha, dependendo de como está em carvalho, além de manteiga dada a fermentação do malo. Para um prato apimentado típico da Ásia ou Cajun, talvez você queira mais doçura típica de um Riesling ou, secundariamente, uma mistura de Chenin Blanc Viognier. Para o vinho Chardonnay que você mencionou, um camarão ou vieira scampi seria incrível. É o aspecto amanteigado que destacaria. Se você pudesse obter e brincar com uma mistura de Chenin Viognier, algo como vieiras do mar embrulhadas em bacon (apenas um toque de doce) seria uma combinação notável, se você não quisesse o mais picante dos temperos.\', \'Valle de Guadalupe Viognier é frequentemente feito para ser mais envelhecido - menos vibração, acidez e crocância e textura mais rica. Freqüentemente, é cortado com fiano, Chenin, Sauvignon Blanc etc. para iluminá-lo.\\n\\nNão bebi muito Chardonnay de lá, então não sei qual é o estilo predominante, mas espere que o Viognier adicione textura e um pouco de açúcar residual sem a pungência que às vezes você pode obter de Riesling envelhecido ou gewurztraminer.\\n\\nClaro que também pode ser feito em um estilo fresco e vibrante e tudo o que acabei de dizer pode ser irrelevante para aquele produtor, então 🤷\\u200d♂️ \', "Eu não me estressaria muito com a harmonização. Tenho certeza que vai ficar delicioso!", "Viognier tem uma personalidade aromática tão forte que mesmo pequenas quantidades podem fazer a diferença em um blend.\\n\\n De fato, indo além deste Chardonnay, alguns enólogos misturarão talvez 3-5% de Viognier em seu Syrah, pelo menos em parte pela complexidade e caráter que um pouco fornecerá (e enólogos de outras regiões adotaram essa ideia com outras uvas : Shiraz com um toque de Riesling na Austrália, País com Moscatel no Chile e uma série de produtores de vinho no norte dos Estados Unidos co-fermentando as uvas híbridas Marquette e La Crescent - mas uau, agora estou realmente em um tangente!).\\n\\nPor outras palavras, 20% de Viognier certamente terá um efeito no perfil geral do vinho, e também na harmonização!\\n\\nGosto definitivamente do Vio (e de outros brancos aromáticos, como o Gewurztraminer, Muller Thurgau, Muscat) com pratos tailandeses e vietnamitas picantes e picantes, e se esse chardonnay for uma versão mais leve e brilhante sem carvalho, acho que o vinho funcionaria muito bem com o camarão refogado. Por favor, reporte de volta!", "Apenas como uma pequena correção. Vio não adiciona doçura a menos que tenha açúcar residual, Vio é fermentado a seco, assim como Acelga. Acrescenta viscosidade e textura, e notas florais como flor de laranjeira.", \'A nota na etiqueta de preço dizia que o Chardonnay era leve e crocante, então eu esperava usá-lo de maneira semelhante a outros Chardonnays sem carvalho. Mas com Viognier um pouco mais pode estar acontecendo.\
Provavelmente está fora do seu caminho, mas eu recomendo que você dê uma olhada em Williams Chris. Eles não são uma armadilha para turistas em uma vinícola de Hill Country que fermenta suco a granel da Califórnia ou da Virgínia Ocidental. Eles levam a sério o vinho do Texas e só produzem vinho com uvas próprias ou compradas no Texas. Eu não visitei a mim mesmo, mas tive o Skeleton Key vermelho e é bom. Confira o [site](https://www.williamchriswines.com/).\', \'Eu dei uma olhada - parece ser um ótimo lugar. Um pouco fora do caminho, mas a caminho de Boerne. Infelizmente, eles estão reservados agora, mas vou mantê-los em mente.\\n\\nAcabei de sair da Texas Hill country, empresa de azeitonas e visitei seu lagar de azeite e fiz uma degustação lá, e eles também vendem vinhos Gambini Estate. Sua safra Montepulciano 2021 foi uma boa combinação com uma pizza de pão sírio com linguiça italiana: frutas vermelhas arrojadas como amora e cereja; terra, tabaco, orégano, alecrim. Avaliei 88 pontos, mas não estou familiarizado o suficiente com esta uva para realmente julgá-la. Eles me receberam com a mistura branca Mary Ruth que era muito boa, e eu consegui o monovarietal Mourvèdre, que foi excelente. Escolha incrível de sua parte!\\n\\nWilliam Chris Mary Ruth 2022 - Muscat Blanc, Blanc du Bois, Sauvignon Blanc, Malvasia Bianca - toranja, lichia, rosa, mel, perfume, jasmim, grama. Doce médio, um ótimo vinho de entrada, mas não tão cheio e distinto quanto primos de sabor como Gewürztraminer. 88 pontos\\n\\nWilliam Chris Mourvèdre 2019 - amora, couro, especiarias, passas, carvalho, tabaco, alcaçuz, anis. Equilíbrio e estrutura muito impressionantes. Taninos aderentes, mas nunca ásperos. Sente-se altamente refinado e sofisticado, estilo do Velho Mundo. Altamente bebível e acompanha quase todos os vinhos tintos. 92 pontos - um grande vencedor.\', "Obrigado pela recomendação. Eu realmente queria encontrar vinho cultivado no Texas para ver o que ele tinha a oferecer em termos de terroir, mas não consegui encontrar muito sozinho
Parabéns, você chegou à conclusão de que Sea Smoke é um vinho superfaturado para pessoas com muito dinheiro.\' Posso sugerir outra vinícola que faça um vinho semelhante.\' de todas as suas listas de mala direta e compre algumas garrafas de Sea Smoke no varejo se/quando quiser, em vez de ser forçado a armazená-las todos os anos.\', \'Se você procurar no wine-searcher, poderá encontrar alguns por cerca de $ 75 ish. Eu acho que eles valem esse preço se você gosta do estilo deles, mas realmente se resume às suas preferências e orçamento. \\n\\nSe você entrar na lista, acho que Rivers-Marie faz um ótimo Pinot do novo mundo, tudo por menos de $ 90, eu acho (alguns muito menos).\', "Seasmoke costumava ser bom nos dias de Chris Curran. O O maior problema era que você não conseguia o suficiente de \\\\~$ 30 Botella, a menos que comprasse Southing e Ten a $ 60/90 e possivelmente um pouco de Chardonnay. Logo depois que ela saiu, minhas alocações aumentaram. O vinho não era muito pior, mas com o tempo os preços começaram a subir acima do que achava que valia a pena e caiu.", \'Rhys, Rivers-Marie, Arnot-Roberts, Sandhi e Domaine de la Cote são mais a minha velocidade para o Pinot Noir da Califórnia. \\n\\nPessoalmente, acho que Sea Smoke é uma fruta bastante avançada.\', \'Deixe-a cair\', \'Deixei a lista deles há algum tempo, mas ainda tenho estoque de suas safras anteriores e concordo que estão muito caras. Dito isto, abri uns 2015 no outro dia e ainda são vinhos muito sólidos. Eles parecem atingir o pico por volta dos 7-9 anos.\', \'Não.\', \'Littorai é a merda. Os vinhedos únicos das fazendas de formigueiros também são. Ceritas muito bom. \', "Eu tive todos os engarrafamentos seasmoke muitas vezes. Caro e muito álcool. Não tão ruim quanto Peter Michael, mas não muito longe", "Haha! Eu deveria mudar meu login para LIFE\'S TOO CURTO PARA BEBER BAD WINE.", "Adoro o equilíbrio complexo, sensação na boca suave e aveludada, não muito frutado, ótimo final longo. Às vezes ligeiramente espinhento (o que eu gosto). Eu bebo muito Sonoma Co Pinot - fácil de obter e muito adorável vinícolas. Guardo minhas duas garrafas de SS por alguns anos, agora tenho 2019 e 2020. Acabei de verificar e comprei a safra de 2018 no final de junho de 2020 por US $ 80. Agora eles estão vendendo no início de abril (envio em Nov).", "Também interessado em sua opinião sobre Pinot de SRH vs SLH. É um mais pesado ou mais fino ou alguma qualidade particular que você possa citar? Presumo que SLH seja um clima mais frio, certo? Estou dirigindo para Paso em junho e pensei em parar em algum lugar ao longo do caminho.", \'Botella era o meu favorito!\', \'Obrigado por suas recomendações. Já experimentou a Rádio Coteau?\', \'Foxen entra no chat\', \'Littorai É a merda. O último summa é um dos melhores pinot noir do novo mundo que já experimentei \', \'Eu não diria que é um vinho ruim. Caro? Talvez, mas \'vinho ruim\' é um pouco duro", \'Parece o que você realmente como… é Merlot.\\n\\nA fumaça do mar é ENORME para Pinot, chegando a 15% abv, frutado escuro, com taninos anormalmente altos para Pinot. Para mim, é um vinho para pessoas que discordam de Paul giamatti, mas nem percebem isso.\' área. Meu favorito é Littorai. \\n\\nRadio Couteau também faz um maravilhoso Zinfandel. Sua mistura vermelha Board and Batten é a minha favorita de todos os seus vinhos.\', \'Amo todos os seus syrahs. O Pinot Noir deles não é bem do estilo que eu prefiro, mas é bom.\', \'Você já teve vinhedo pivô?\' De jeito nenhum. Apenas em geral🙂\', \'Ou clima quente Syrah.\', "Obrigado. Eu não tinha certeza. É um clima mais frio ou apenas mais moderno? jk :-)", \'De fato\', \'Ha ha. Ambos!\', \'Santa Bárbara tem o clima mais fresco na costa oeste devido à forma como as montanhas se quebram e se movem de leste a oeste, permitindo que uma forte brisa costeira sopre\', "Muito diferente, na verdade...eu estarei conduzindo masterclasses independentes em ambas as regiões, então eu vou relatar depois
K&L é uma loja respeitável com uma boa seleção de garrafas antigas a preços razoáveis. Fiz uma pesquisa de 2005 abaixo de $ 30 e eles têm 4 opções diferentes. \\n\\nhttps://m.klwines.com/Products?&filters=sv2_30$eq$(227)$True$w$or,30$eq$(230)$True$$.or,30$eq$( 225)$Verdadeiro$$.ou,30$eq$(229)$Verdadeiro$$.ou,30$eq$(226)$Verdadeiro$$.ou,30$eq$(228)$Verdadeiro$$!103 !10$ge$0$True$ListPrice$and,10$le$30$True$ListPriceTo$!2$eq$2005$True$ff-2-2005--$&limit=50&offset=0&orderBy=60%20asc,search.score ()%20desc&searchText=', 'Também estou interessado nisso. Os vinhos de Bordeaux são bastante estranhos para mim.\\n\\nEu gosto muito dos tintos italianos. Tenho recolhido diferentes garrafas envelhecidas para provar e misturar com algumas das coisas mais novas que peguei.', 'IMO, não se pode prever o envelhecimento de engarrafamentos mais baratos. Alguns serão excelentes, mas apenas os vinhos mais caros serão previsíveis graças aos seus longos pedigrees. Eu tive um Cabernet sem nome de 1988 no mês passado que foi fenomenal. Tendo um CdP de 98 esta noite e não tenho certeza se valerá a pena. TBD.', '\\n\\nAlguma garrafa em particular que você recomendaria para uma primeira experiência?\\n\\nEu estava pensando em pegar uma garrafa envelhecida para tentar contra uma safra jovem para que eu pudesse ter uma perspectiva imediata de como o vinho muda. Talvez safras com classificação semelhante da mesma casa? Isso é algo que você recomendaria?', 'Bem, a noite de 98 foi uma decepção. Ok, mas certamente não vale a pena esperar (muito tempo). Se você não se importa com um tiro de merda, olhe para os sites de leilão. Um dos meus filhos compra em leilões e parece satisfeito. Minha impressão é de 50% de desconto no varejo. Você pode pegar um Lynch-Bages ou Pichon Lalande ou Ducru, mas sem orientação você pode não saber o que está bebendo.
Eu faço isso o tempo todo. E se não parecer que vai sair, apenas uso o cortador de papel alumínio, pressiono a ponta da lâmina contra o fundo do papel alumínio e rasgo para cima. Pegue tudo fora em um movimento. Sem tempo para ser precioso e cortar ao redor do lábio ou qualquer coisa - eu tenho vinho para beber.", 'Lembro-me da primeira vez que vi um barman fazer isso atrás do bar por uma garrafa que era para "a copo" derrama. Eu pensei “seu caipira...faça isso de novo”.\n\nFaça isso para quase todas as garrafas em casa agora. Eu uso o cortador para garrafas mais bonitas que eu não decanto, mas a grande maioria eu rasgo essa coisa!', '7-8 em 10 garrafas eu faço isso. 2 de 10, eu desparafuso. A outra cortei o papel alumínio.', 'Praticamente todas as garrafas que não são italianas', 'Fazendo check-in…. Mas também vi outros comentarem a mesma coisa\n\nhttps://www.reddit.com/r/wine/comments/12iv0go/am_i_the_only_one_am_i_a_neanderthal/?utm_source=share&utm_medium=ios_app&utm_name=iossmf', "Ainda me lembro da primeira vez que vi um amigo fez isso em 1997. Foi uma revelação. Nunca mais voltei. Exceto por algum motivo, geralmente não funciona com vinhos italianos.", 'Eu definitivamente disse isso várias vezes por aqui. Mas eu não sou o único!', 'Eu administro um negócio de bufê e fazemos bares frequentemente quando você está servindo 400 pessoas para um bar compacto, idgaf, como eu consigo aquele papel alumínio e rolha, eu só preciso disso o mais rápido possível porque meu os convidados não se importam com as bravatas. Mas quando estou em casa gosto de fazer mais show.', "Quem não faz isso é um miserável.\n\nTambém, fodam-se as vinícolas que usam cola e merda e me obrigam a usar o lâmina de saca-rolhas.", 'Em algumas garrafas é simplesmente impossível. Mas sim. Também é um bom quebra-gelo em uma festa, se as pessoas agirem surpresas, apenas digam "ei, eu era um adolescente muito solitário" e depois vá embora :D', 'Eu descobri que você poderia fazer isso alguns anos atrás e Usei na minha sala de degustação até o dia que fechamos. É mais rápido, é mais limpo, as garrafas ficam mais bonitas sem cápsula no gargalo e você não se corta. Somms podem insistir no corte "tradicional" o quanto quiserem, mas os cortes de folha envelhecem muito rápido.\n\nE se eu não conseguir segurar e puxar a cápsula, farei o corte vertical e- descasque.', 'Também faça assim. Só falha uma vez em cerca de vinte garrafas ',' acho que cortei minha mão feio fazendo isso uma vez. Eu uso uma faca depois disso.', 'Lol, fazemos isso com frequência.', 'culpado como neandertal acusado aqui.' milhares de garrafas diferentes. Eu tiro o papel alumínio de muitas das minhas garrafas de vidro porque não estou apresentando ao convidado. Eu pessoalmente prefiro o topo limpo e é tão fácil e rápido. No entanto, devido a algumas regras arbitrárias no mundo do vinho, isso definitivamente não funcionaria para apresentação de vinhos. Na verdade, você nem viraria o rótulo da garrafa para longe do convidado enquanto usa o alcance limitado do momento em seu pulso para cortar sem esforço um círculo perfeito ao redor da garrafa para remover o papel alumínio. É tudo teatro. \n\nObservação: funciona na maioria das vezes, mas não sempre. Às vezes, a forma do gargalo da garrafa e o tipo de folha não permitem o descolamento.', 'Ainda me lembro da primeira vez que o vi feito. "Você pode fazer isso!?!?" Eu tento em todas as garrafas.' Mas em casa ou na mesa é mais divertido cortar a folha e desfrutar de algum esplendor. As preliminares são pelo menos metade da diversão.', 'Você verá muito isso quando fizer uma degustação na França. Se o enólogo devolver a folha inteira com o selo intacto, não tem de pagar impostos sobre ela.' , 'Devo admitir, faço isso quando estou sozinho.', 'Quando trabalhava no chão como sommelier, fazia isso ao decantar uma garrafa. Tornou mais fácil ver sedimentos através da garrafa e depois eu recolocava quando terminava para deixar a garrafa mais limpa ao deixá-la sobre a mesa.', 'Fui treinado por um dood que juro que tinha 200 anos. Ele disse que é a forma mais tradicional de fazer isso, pois as cápsulas costumavam ser feitas de chumbo. Nunca encontrei nenhuma prova disso, mas faço isso desde que comecei, há 20 anos.', 'Todos. Cortar a folha é para mostrar. ', 'Eu também faço isso e vou aumentar para você. Guardei folhas de alumínio por anos e depois derreti todas as folhas de estanho e as fundi em um lingote de Beskar do Mandaloriano.' esse. É mais limpo. E se não conseguir, enfio o saca-rolhas direto no papel alumínio na rolha e retiro o papel alumínio e a rolha ao mesmo tempo.', 'Como eu disse no tópico anterior, nem me preocupo com o papel alumínio (mão ou sem mão), apenas empurro o saca-rolhas através da folha e removo a rolha. Nunca foi um problema.', 'Fui eu. \n\nDesculpe por isso. Eu não posso ser levado a lugares.', 'Eu faço isso o tempo todo no meu restaurante. O vinho deve ser divertido. eu sou tudo Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. decant', 'quero ver sua apresentação jaggie free. Bárbaro em casa. Floresça no restaurante.', 'Desculpe incomodá-lo. Há muitos lugares para se esforçar, acho que isso não está no topo da minha lista. ', 'Não estou chateado. Também não sou de pensar que remover o papel alumínio com um cortador é algo difícil ou demorado.' Não, eu certamente não acho que todo mundo é como eu. Amor bom esforço, atenção aos detalhes. Como eu disse, isso não está no topo da minha lista. Aposto que adoraria sua folha limpa cortada bem. Eu também não teria hesitado se um servidor / somm rasgasse a folha do fundo, eu acho. Se funciona para você e está deixando as pessoas felizes, quem ficaria no caminho disso?' atalhos necessários ao manusear e servir vinho aos convidados. Acho que a maioria dos clientes apreciaria essa mentalidade, mas o que eu sei?' Podemos ver um vídeo ou pelo menos uma foto? Você tem um cortador de papel alumínio que recomenda?”, “Sim, adoro a chave de vinho Henckels. Não serrilhado e é afiado. Apenas certifique-se de pressionar com força e, em seguida, "raspar" para cima para descascá-lo depois de cortar toda a circunferência. Talvez eu possa postar um vídeo ou foto mais tarde no trabalho.', 'Interessante!

A única coisa em que consigo pensar seria misturá-lo com algum tipo de suco de fruta ácido, como suco de toranja ou limonada.\\n\\nedit: pode misturar com vinagre para fazer um molho para salada de frutas.\', "Foi desperdiçado no momento em que foi feito, então não há problema em despejá-lo.", \'Chame de ralo e siga em frente.\', "Se é \'hediondo\', \'enjoativo\' e \'enjoativo\', por que você está perguntando?", "Comprei um pouco de vinho Catawba (moro em Catawba) uma vez e estava pronto para servir, mas minha esposa sugeriu que pegássemos uma melancia e despejássemos sobre ela. Na verdade, não foi tão ruim.", \'Este é um ótimo idéia, definitivamente vou fazer algumas experiências. Obrigado!\', \'Sim, o vinagre é a melhor aposta aqui. Você poderia fazer um vinagrete de framboesa\

Você pode obter mais algumas notas verdes, mas para Cab de alta qualidade a preços mais baixos, recomendo verificar o vinho do Chile.\', \'Mount Veeder Winery\', \'Freemark Abbey Merlot. Incrível QPR.\', \'Decoy Limited Cab , é bastante valioso!\', \'Chappellet. O Cabernet deles pode estar um pouco acima da sua faixa de preço, dependendo de onde você mora. Se isso for muito caro, o Mountain Cuvée deles é ótimo e deve estar na sua faixa de preço. \', \'Eu sairia de Napa e procuraria alguns táxis incríveis de Paso Robles para um bom QPR para essa faixa de preço. Algumas boas recomendações com Justin.\', \'Gosto das coisas de Hall. Eles são equivalentes a Turnbull no meu livro\', \'Confira Hourglass HGIII\', \'Stags Artemis é o meu favorito. Vi uma garrafa por US$ 100 em promoção e pensei o quê.\\n\\nTente "Justin", deve custar pouco mais de US$ 20.\\n\\nAlém disso, se você vir "red Schooner: Voyager 10", é muito bom. Deve ser 40 ish. Feito pela família Wagner, mas não falso. Delicioso.\', \'Paraduxx, inglenook\', \'Experimente os táxis de Alexander Valley AVA.\', \'Você já experimentou Seghesio Sonoma County Zinfandel?\' compre o que tiver NAPA em letras enormes. Feito apenas para você.", \'Calluna Vineyards\', \'Hall com certeza\', \'Wonderland Project\', \'Cabernets from Stellenbosch, África do Sul.\', \'Amici Napa Cab!\', \'Isso é um pouco arriscado, mas inscreva-se para receber e-mails de [WTSO.com](https://WTSO.com). Às vezes, algo bom aparece com um desconto decente. Eles tendem a inflar demais o preço de varejo, então faça sua lição de casa. No momento, o táxi do Robert Story Reserve custa US $ 23, normalmente US $ 55. Nunca comi nada de lá e as críticas são escassas. Enviar quando esquenta é outro risco.\', \'O Ridge Cabernet Sauvignon padrão é muito bom.\', \'Keenan Merlot, ótimo material.\', \'Obrigado\', \'Obrigado\', \'Boa decisão! Oberon também é bom se você ainda não experimentou\', \'Ah! Não sabia que era uma marca Duckhorn\', \'Obrigado\', \'Muito obrigado\', \'Concordo. Os vinhos Hall são ótimos.\', \'Sim, os preços estão ficando irritantes. Obrigado!\', \'Obrigado\', \'Concordo totalmente. Acho que você pode encontrar a "Estate" da Stone Street nessa faixa de preço, mas os preços estão subindo. Eles também liberam vinhos envelhecidos direto da vinícola.\', \'Olá,\\n\\nVocê tem alguma outra recomendação para alguém que é fã disso? Mesmo preço que OP.\', \'Útil.\', \'Crazy foi $ 60/garrafa\', \'Beringer knights Valley\\nBV Rutherford, também há um “napa”\\nMas eu gosto mais do Rutherford. \\nMazzoco (sp?) zins \\nTaits ball buster (australiano)\\nMollydooker (australiano) \\nJuan Gil (Espanha) \\nGuigial cotes du Rhône \\nTurley Zins (EUA)\




Ele tem um histórico de vendas?\\nVocê confia nas fontes mútuas que o levaram a ele?\\n\\nEu pelo menos pediria uma foto de onde foi armazenado. Mesmo que você não consiga ver a temperatura e a umidade, pelo menos pode dizer se ele é um colecionador legítimo \', \'Pessoalmente, não o faria, a menos que você tenha muito dinheiro disponível, porque provavelmente não será tão bom quanto você espera\', \' Nenhuma fonte mútua ... literalmente encontrada no equivalente ao Craigslist. Ele afirma que foi um presente de um amigo que o guardou em sua adega 55F/70H e agora está sendo armazenado em seu próprio "refrigerador". Vou pedir para ver uma foto. Bom conselho. \\n\\nedit: Eu também acho que posso reduzi-lo para $ 200-250\', \'Absolutamente não então.\', \'Passado. Pague uma garrafa com proveniência se quiser 88 DP. \', \'Sim, isso já é sus. Absolutamente não\


Para mim, o primeiro produtor que vem à mente é Littorai.', 'Ridge \n\nHeitz Cellar (especialmente Bella Oaks, se você puder encontrá-lo)\n\nMayacamas\n\nDominus (Ulysses também desde o primeiro alguns anos)\n\nSpottswoode\n\nDiamond Creek (especialmente os anos de Lake Vineyard. RIP, porém, eles arrancaram as videiras e replantaram recentemente)\n\nDunn Howell Mountain\n\nFreemark Abbey', "Gostaria de colocá-lo em um lista, mas talvez não no topo, mas Au Bon Climat. Eu morei na vinícola deles por anos, então sou um pouco tendencioso, mas é um bom estilo do velho mundo americano. O Pinot Noir deles é ótimo, o Isabelle ou o Knox é ótimo.", 'Cayuse tem uma boa reputação.', 'Ridge será uma resposta popular. Também adicionaria Kelley Fox Pinot Noir junto com muitos outros produtores de Oregon, Walter Scott Chardonnay, Arnot-Roberts Canernet e Syrah. Eu sei que há muito mais, mas estou apenas entrando no mundo dos vinhos americanos e descobri que realmente parece haver um bom número de produtores produzindo vinhos equilibrados do velho mundo.', 'No (principalmente) mundo não-Cab:\n \nArnot-Roberts\n\nCameron\n\nCeritas\n\nLittorai\n\nRhys\n\nRidge\n\nSandlands\n\nTurley\n\nUltramarine\n\nEu jogaria amor pessoal por Hudson e Jolie -Laide', "Tive grande sucesso com a Occidental, menos ainda com Kistler curiosamente.", 'Confie apenas nos comentários que adicionaram Rhys, Littorai e Arnot-Roberts em sua lista. Verdadeiros vinhos de terroir ali mesmo. Dito isto, muitos produtores são apreciados por entusiastas do vinho como Dominus, Mayacamas, Mount Eden. Produzem grandes vinhos com carácter e potencial de envelhecimento. Oregon é o meu favorito para terroir Pinot. A Big Table Farm é ótima nisso como exemplo.', '\nWhitcraft, Pax-Mahle, Gramercy Cellars, Hirsch, Lavinea, Ratio, Patricia Green, Ridgecrest, Melville\n\nAlguns produtores cujos vinhos tendem a atingir a marca comigo, como alguém que geralmente também é bastante cético em relação ao vinho americano.', 'Arnot-Roberts\n\nMatthiasson\n\nRidge', 'Alban\n\nSe você gosta de varietais Rhône, ele era praticamente o OG aqui nos Estados. Coisas lendárias, se você conseguir colocar as mãos nelas.', 'Heitz Cellar', 'Spottswoode\n\nDunn\n\nHeitz\n\nLittorai \n\nLingua Franca\n\nWalter Scott\n\nRidge (mais antigo, se possível )\n\nMayacamas (acredite ou não, a porra do merlot dá um tapa)\n\nDiamond Creek\n\nTurquia\n\nSandlands\n\nUltramarine\n\nScreagle (com orçamento ilimitado lol)\n\nBedrock\n\nKeenan \n\nSmith Madrone\n\nBehrens\n\nMontelena (velho)\n\nHirsch\n\nJax\n\nEyrie (Eles têm vinhas OG)\n\nAu Bon Climat (Eles têm uma boa seleção de biblioteca no site) \n\nOjai\n\nRoederer estate l'ermitage\n\nSchamsberg\n\nDr. Konstantin Frank\n\nCorison\n\nCalera (a biblioteca recente lançou uma tonelada para vinhos KL no ano passado. Reeds segurou o melhor que experimentei em todos os verts)', 'Ridge lista os ingredientes no verso e geralmente tem uma excelente reputação . Com base em entrevistas, não consigo imaginar que o salto dos sapos faça outra coisa senão uma vinificação honesta. O merlot deles é excelente.', "É um universo tão grande de vinhos e esnobes/profissionais têm uma variedade tão grande de preferências que é realmente difícil responder. Dependendo das preferências, acho que alguns bons candidatos incluem:\n\nAubert\ n\nBV Georges de Latour\n\nCayuse (e Horsepower e Hors Categorie)\n\nDominus\n\nEisele Cab \n\nDedos cruzados\n\nHeitz Marthas\n\nImpensata Merlot\n\nMarcassin\n\nMayacamas\ n\nMaybach Materium\n\nRidge Monte Bello\n\nRivers-Marie Pinot\n\nSaxum\n\nScarecrow\n\nSpottswoode\n\nSQN\n\nUltramarine\n\nEDIT: Eu também adicionaria Beta e Jasud se você está procurando vinho para guardar, mas nenhum dos Ketan's Cabs se aproximou de algo parecido com seu auge ainda.", 'Talvez uma escolha surpreendente, mas Hermann J. Wiemer tem matado recentemente na costa leste com seus Rieslings. Eles estão se movendo em direção a uma viticultura mais biodinâmica e isso mostra. Eu os contaria entre os principais produtores de vinho branco americano neste momento.', 'No meu círculo de profissionais e entusiastas do vinho, tive várias conversas sobre a melhor vinícola dos EUA (não apenas um vinho) e Ridge é sempre a resposta esmagadora . ', "Oregon Pinot está definitivamente ultrapassando seu peso. Alguém mencionou Drouhin, e eles estão bem, mas eu daria uma olhada em Bergstrom se você puder encontrá-lo - além disso, eles estão fazendo o que é, IMHO, o best Chardonnay in the US.", "Ei! Este post é para mim? 😅\n\nEspero não ter parecido esnobe em nossa conversa anterior.\n\nAlgumas ótimas recomendações aqui, vou verificar a maioria estes fora.", 'Schramsberg', "Alguns dos melhores vinhos americanos são fortemente extraídos ... é um estilo americano. Você está pedindo vinho americano que tenta imitar um estilo do velho mundo?", "Vou jogar Native9 Vinho com um desafio de degustação.\n\nJustin Willett faz nosso vinho em Lompoc, fomos escolhidos como uma das 100 melhores vinícolas do mundo pela Wine and Spirits em 2021, e estou disposto a colocar meu $ onde está meu paladar, oferecendo uma degustação gratuita desses vinhos em Santa Maria, CA para quem ler isto, RSVP para uma degustação antes de 01/08/23: [weswines@gmail.com](mailto:weswines@gmail.com).\n\nSub 1000 Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. trabalhando meu caminho junto com você. Eu também peguei a última alocação. Sua propriedade Viognier e Patrina tem um valor incrível, mas suas plantações de Syrah mais limitadas estão onde está.\n\nTenho a sorte de morar perto da fonte e ter suas garrafas mais exclusivas. Apenas um vinho incrivelmente bom.', "A maioria de sua linha provavelmente não. Eles são tintos confiáveis ​​e de alta qualidade que você pode beber por menos de $ 50. \n\nO Montebello está concorrendo ao melhor vinho da Califórnia. Os 10 melhores em essa discussão.", "Eu tive uma degustação Beta vertical na vinícola e todos eles são ótimos com muito ar. Certamente muito estruturados, mas não achei a estrutura intrusiva como eu acho com alguns vinhos antigos como Bordeaux e CdP. Você também pode apreciá-los por pelo menos 3 dias depois de aberto.", "Provei a amostra do barril de '21 na adega. Material de primeira qualidade e ainda não está nem perto de amadurecer no barril ainda (embora, eu pensei que era ótimo e teria comprado como está).\n\nEDIT: e o '19 deveria ser lançado nesta primavera, mas está sendo adiado para o final deste ano", 'Sim, ótima ideia! Vou continuar voltando a este post para ver os novos comentários!', 'Entendi. Parece que o que pode ser considerado excessivamente extraído em um lugar parece que seria normalmente extraído em outro. Por exemplo, o estilo de Zin de Paso é mais fortemente extraído do que o estilo de Zin de, digamos, Sonoma. O primeiro é excessivamente extraído ou apenas para estilizar a região? Talvez essas distinções façam sentido principalmente dentro da região (por exemplo, este Paso Zin é superextraído mesmo para um Paso Zin?).', 'Absolutamente. Da mesma forma, só porque é muito extraído não significa que seja ruim.', 'Absolutamente. Minha alocação chegou hoje também, então eles estão frescos em minha mente.', '3rd. Condado de OG SB.', 'Fui para ambos no final de 2022. Não posso dizer que compartilho da sua impressão. Ambos são bons exemplos do que Walla Walla tem a oferecer.', 'Para mim, *excessivamente* extraído significa que o vinho não expressa complexidade significativa porque foi produzido para enfatizar demais uma faixa estreita de sabores (geralmente) maduros. Quando é excessivamente extraído, outras camadas potenciais (normalmente, notas mais delicadas, brilhantes, frescas, florais, herbais, terrosas e/ou salgadas) são deixadas de fora, o que teria acrescentado mais complexidade ao perfil de sabor.', 'Um valor incrível. 
Eu faria\\n4, 6, 9, 16, 73, 100, 118', 'Eu estaria muito interessado em parar em 74 e 84. Eu não perderia 93.


Que tipo de vinhos procura? Eu compro muito da LCBO.\\n\\n&#x200B;\\n\\nAlém disso, vá para Summerhill! Eles têm um bar de degustação onde você pode experimentar até 4 garrafas "a custo". Eu costumo experimentar quatro amostras no Queens Quay, depois dirijo até Summerhill para mais 4 amostras. Então eu saio pela área de Summerhill para almoçar (ninguém vai reclamar se você estacionar lá um pouco mais se fizer uma compra).\', \'Eu costumava comprar Liberty School Cab como meu vinho de mesa, mas como muitos Cali Cabs, o preço parece estar subindo $ 2 a cada poucos meses e parece não estar mais nos ciclos de venda. \', "Qual é o seu vinho tinto favorito no LCBO?


[https://www.privatebarolowinetour.com/](https://www.privatebarolowinetour.com/)\\n\\n&#x200B;\\n\\nNós o usamos em novembro e nos divertimos muito.\\n \\n&#x200B;\\n\\nEditar: interpretou mal a pergunta. Pegamos o trem para Alba e ele nos pegou lá. Não tenho certeza se ele viria para Milão.\', \'Obrigado, vou perguntar se eles pegam em Milão\', "Não é muito longe, mas também não é exatamente perto...\\n\\nEu sugiro pegar um trem para Alba...fique uma noite (ou mais).Você vai querer comer na área...sentir a vibração local..sem pressa...Pegue o trem de volta para Milão pela manhã..
Garrafas tocando nas laterais da geladeira não são um problema. Você não quer que elas toquem a parede traseira da geladeira porque é de onde o ar frio flui para baixo e pode criar condensação que encharcará suas garrafas e interromperá a umidade níveis na geladeira porque não haverá condensação suficiente para escorrer para a bandeja de drenagem e aquecimento para aumentar a umidade.", "IMO não é realmente um problema. Se você está preocupado com mofo, pode embrulhar suas garrafas com filme plástico
Vá para Makgeolli (ou Makkoli, como eles soletraram)\', \'Cass, Hite ou Kloud\\n\\nE sim, vinho com churrasco coreano é uma reflexão tardia completa e aparece nesta lista. Apenas pegue cerveja.\', "Vinho tinto não é recomendado. A culinária coreana usa muito alho, cebola e produtos à base de pimenta (gochujang e gochukaru) que se chocam com os taninos do vinho tinto. \\n\\nAlgo com baixo teor alcoólico e residual açúcar é o caminho a percorrer, então um Riesling de nível Kabinett é ideal. Não vá GG. \\n\\nSe você deve fazer tinto, algo com baixo teor de ácido, álcool e tanino pode funcionar como um Beaujolais ou Jura Poulsard.", \'Soju ou cerveja\', \'KBBQ é para cerveja e soju. \\n\\nO vinho é ótimo, mas nem sempre é a melhor opção.\', \'Olhei a carta de vinhos e pensei: "caramba, é uma carta de vinhos surpreendentemente sólida e com preços razoáveis." Então eu cliquei em "sobre" e percebi que não é apenas um churrasco coreano, mas também quer ser uma churrascaria. Esses tintos são um acompanhamento sólido para a comida da churrascaria, mas, como outros disseram, para a maioria dos propósitos, o vinho não é realmente uma característica do típico churrasco coreano (embora isso pareça mais sofisticado do que estou acostumado em Nova York). Se não cerveja Soju é uma ótima escolha.\', \'Yum, eu amo churrasco coreano. Eu provavelmente pegaria um coquetel. Caso contrário, acredito firmemente que o vinho espumante combina com tudo. Eu não gastaria muito porque a comida vai dominar os sabores de qualquer maneira. Talvez o Prosecco.\', \'Olhando para a lista de vinhos e o número de vinhos comerciais com erros ortográficos, eu diria que este local não se concentra realmente em harmonizar o vinho com a comida. Eles têm um Riesling, mas parece um Nahe seco, então não é o ideal. Talvez experimente os coquetéis ou soju, eles parecem interessantes\', \'Eu gosto de Moscato ou Prosecco com comida coreana.\', \'Talvez considere o vinho de ameixa se eles tiverem, especialmente se você escolher comida picante.\' .\', \'Este é o caminho!\', \'Não sou um bebedor de cerveja :D\', \'Obrigado!\', \'Obrigado - vou olhar para Soju, não sou um bebedor de cerveja.\', \'Ou soju e cerveja!\', "Obrigado, nunca estive em um restaurante coreano e não comi Soju. Não bebemos cerveja.", \'Não convencional - foi com Domaine De La Solitude CDP e a combinação Butchers Pride. Como você disse tentando ser uma churrascaria. Vinho foi ótimo com a combinação. Talvez não seja um verdadeiro churrasco coreano.\', \'Agradeço!\', \'Obrigado! Sim, fiquei surpreso com a (falta) seleção de branco e Riesling.\', \'Soju então!\', "Soju é basicamente apenas vodka mais fraca. Não é nada de especial, pois, ao contrário do shochu japonês, não há muita coisa artesanal importada
Para vinhos brancos, confira os vinhos brancos do Ródano dos EUA e da Austrália. São uvas como Viognier, Marsanne, Grenache Blanc e Roussanne. Eles geralmente são misturados, mas às vezes vêm sozinhos.\\n\\nPara os tintos, explore Zinfandel de Paso Robles ou Dry Creek Valley, na Califórnia. Syrah também é conhecido por ser apimentado. As maiores e mais ousadas são da Califórnia, do estado de Washington e da Austrália, onde chamam a uva de Shiraz.


Obrigado, provavelmente vou ouvir isso.", \'Obrigado, vou verificar isso\
Procure por Brachetto d\'Acqui da Itália. Banfi Rosa Regale é abundante aqui nos estados.", "Eles estão basicamente tentando copiar um estilo italiano que deveria ser muito barato e disponível para você na Europa. Procure vinhos como Brachetto d\'Acqui ou Gragagno. Não há necessidade de pagar $ 35 mais margens de importação por isso.


O restaurante tem estado ocupado ultimamente, e as pessoas estão se divertindo muito e comprando muito.\n\nNada mais, na verdade. Simplesmente feliz.', 'Assunto do e-mail: Valor incrível Pomerol\n\n\n\nConteúdo do e-mail: Este Lalande de Pomerol…\n\n\n\n😑', 'Tive um bom tempo esta semana perto de Genebra, Nova York nos lagos finger, pude visitar algumas vinícolas e experimentar alguns vinhos realmente bons. Os pontos altos da viagem foram Ventosa e Ravines para vinícolas, com outro ponto alto sendo que eu realmente me tratei com vinho de sobremesa no hotel, e eu realmente tenho dormido com os doces vinhos fortificados. Agora só vou recomendar o Porto por reflexo quando novas pessoas vierem aqui pedindo recomendações de vinhos tintos doces. a mesa, eu tenho alguns 375's de 2009 Dr. Hermann Erdener Prälat Riesling Auslese Goldkapsel, eu tive um tipo 6 anos atrás e lembro de ter ficado realmente impressionado com ele - a questão é, quanto mais deve ser deixado para sentar por aí?\n\nAlém disso, Martin Woods de McMinnville, OU está fazendo um riesling "Goldkapsel" estilo Auslese, eu provei ontem à noite e fiquei realmente impressionado - eu não tinha ideia de que algo assim poderia chegar tão perto do Mosel. .. ', "Tenho meus primeiros Riedels hoje! Fui ao Savers e encontrei dois dos copos Veloce Cabernet / Merlot. Minhas taças são principalmente Zwiesel, então é um bom passo à frente e me custou menos de US $ 8. Estou tonto para escolher um garrafa para quebrá-los!", 'Alguém já enviou vinho dos Estados Unidos para o Canadá?', ​​'Sempre bebi vinho tinto. Estou diminuindo a velocidade para apostar mais em brancos e rosas, especialmente com o verão se aproximando. Quais brancos e rosés você recomenda $ 25 ou menos? ', "Passei meus 20 anos bebendo quase exclusivamente vinho local aqui no meu estado natal de WA e agora estou tentando diversificar um pouco para garrafas europeias mais acessíveis. Eu li a lista de recomendações de 2023, mas não estou familiarizado com muitas uvas não-Bordeaux, pois é principalmente o que minhas vinícolas favoritas aqui produzem e a maior parte do que eu bebo, então não tenho certeza de por onde começar. estaria disposto a me orientar para algumas garrafas mais acessíveis que alcançariam notas semelhantes ou seriam um bom trampolim para os vinhos do velho mundo? Perdoe minha ignorância se este é o lugar errado para perguntar ou uma pergunta muito básica. \n\nAtributos dos vinhos que eu gosto : \n- Frutas silvestres profundas, sabores de frutas mais escuras \n- Especiarias terrosas, pimenta preta \n- Tabaco / couro / fumaça (grande fã de uísque Islay) \n- Não muito seco e nem muito ácido (não é um grande Pinot Noir cara) \n- Final longo, taninos integrados\n\nExemplos de garrafas que apreciei recentemente:\n- 2016, 2018 Col Solare Tinto Blends\n- 2018 Col Solare Reserve Syrah\n- 2020 Delille Minuit\n- 2019 Shining Hill Red Blend \n- Delille D2 \n- Mark Ryan Monkey Wrench \n- Mark Ryan Numbskull\n\n**Editar: Aqui está o que espero experimentar com base na lista de vinhos baratos de 2023 e nas respostas:** \n- La Rioja Alta Vina Alberdi Reserva \n- Maison Denuziere Crozes-Hermitage Les Galets \n- Tempo D'Angelus \n- Chateau de Saint Cosme Saint-Joseph", 'Abrindo um Pingus Psi esta noite. O parceiro é um grande fã de Ribera Tempranillos, estou ansioso para ver a reação deles. \n\nTambém tentei Godello pela primeira vez há alguns dias. Eu não esperava o corpo inteiro baseado no nariz - e também tinha uma acidez que chegava a um final gritante. Varietal realmente interessante!', "No fim de semana passado eu tive uma degustação de champanhe de várias garrafas Nicolas Feuillatte e não pude deixar de notar as taças de cupê Palmes d'Or que eles tinham em exibição na sala de degustação. [Não é minha foto, mas eles ficou assim.](https://culinarygourmet.files.wordpress.com/2010/09/image17.png) Eu adoraria encontrar um par para comprar para mim, mas não consigo obter nenhuma informação sobre quando eles iriam foram vendidos, onde, como, etc. Meu melhor palpite é em uma caixa com uma garrafa de Palmes d'Or há pelo menos uma década. Consegui encontrar algum desse estilo de flauta à venda em vários lugares, mas nada sobre os cupês. Algum palpite?", "Eu estive em uma busca para encontrar um ótimo QPR Pinot Noir que poderia se tornar quase um "motorista de dia de semana" para a família. Estou no sudeste dos EUA, e não consegui encontrar o tão falado Au Bon Climat em nenhum dos meus lugares locais, incluindo minha loja de vinhos independente orientada para o serviço mais próxima e querida. Recentemente descobri Presqu'ile, fora do vale de Santa Maria, na Califórnia, e estou muito feliz com isso por cerca de US $ 25 a garrafa. Algum outro com bom QPR na área abaixo de $ 30 que possa ter distribuição na minha área e que seja mais no estilo da Borgonha? Também gostei (embora não tanto) da Costa Central de Birichino e do MacMurray da mesma região. Ao optar por uma garrafa mais cara, sou um grande fã de vários produtores da Costa de Sonoma (Anthill Farm, Peay, Kosta Browne, Williams Selyem).", "Minha loja de vinhos local tem um Craggy Range 'Le Sol' 2013 em estoque. Eu sei que 2013 foi geralmente visto como uma grande safra na Nova Zelândia e em Hawkes Bay em particular, então estou tentado, mas também é super caro e claro que não sei como foi armazenado naquele tempo. \n\nAlguém experimentou/pode encorajar?", 'Quando é melhor beber 2020 Beaune 1er cru? as bebidas alcoólicas são das pessoas daqui - sejam elas mais atraídas por conhaques (Conhaque, Armagnac, etc.), cervejas (belga ou artesanais ou outras), uísque, rum, tequila, etc.?\n\nE como se relacionam alguns dos essas bebidas são para seus gostos particulares de vinho?', 'Feliz sexta-feira. \n\nFlorida Man - Sophomoric Enófilo aqui - minha nova prática atual que estou tentando trazer para a minha aquisição de vinho é a seguinte: Para cada garrafa que adiciono ao minha coleção eu divido o custo após impostos e frete por cinco - este é meu custo por taça de vinho que estou consumindo. Eu gosto deste nível de granularidade, pois me fornece uma estimativa em tempo real melhor do meu custo de consumo. ', 'https://i.imgur.com/XsbApB8.jpg\n\nMinha 49ª garrafa aberta este ano! A próxima é minha 50ª!', 'Alguma recomendação de vinícola perto de D.C. (dentro de uma hora de carro)?', "Sinto que esta é uma pergunta incrivelmente estúpida, então acho que é apropriado perguntar aqui, no Free Talk Friday. Recebi um e-mail do Next of Kyn reconhecendo que finalmente consegui entrar na lista e tenho uma alocação esperando por mim, se eu quiser. Estou em dúvida sobre comprar a alocação neste momento, mas sinto que, se não o fizer, serei enviado de volta para o final da lista de espera. Existem lugares que comprarão a alocação de uma pessoa? Perguntei aos meus amigos se eles queriam dividir, mas eles estão tentando cortar, em vez de adicionar mais.", 'Vi alguém fazer uma degustação de clima legal no Instagram com um Grüner austríaco, um Alsace Pinot Gris e um Mosel Riesling e agora quero fazer uma degustação de clima mediterrâneo para ajudar a estudar o exame WSET 3, embora tenha passado na degustação. Estou pensando no sul da França, como Languedoc, sul do Rhône, Napa Valley, Toscana (o livro não especifique, mas presumo que seja), Chile e eu li que a Catalunha é mediterrânea. Já tenho toneladas de Napa Valley, meus pais adoram Napa Valley, tenho muito Vino Nobile e tenho um CDP. Só preciso obter um Vinho chileno, não bebo meu Don Melchor Cabernet Sauvignon, um vinho do sul da França e um da Catalunha. Pensamentos?', 'Alguém tem uma recomendação para harmonização de vinhos.\nEstou preparando um ensopado de carne de veado agora.\nPensando em um Pinot Noir de 2014 ou um CdP mais jovem.\nAcho que não posso errar com isso, mas também tenho alguns Barbaresco, Brunello ou Barolo.', 'Se alguém está caçando Prieurè-Roch, Le Passeur de Vin na Suíça os juntou a outros domínios por um preço bom, ou seja, mais barato que o pesquisador de vinhos, pelo menos! Você precisa de um endereço na Suíça para onde enviar.\n\n\nedit: não é afiliado de forma alguma, apenas saiba que o vinho é procurado se alguém estiver procurando.', 'Pergunta sobre o envelhecimento Givry :\n\nO funcionário da a loja de vinhos disse que Givry geralmente nunca deveria envelhecer mais de 3 a 5 anos, devido à falta de carvalho. Ele sugeriu outros borgonheses para envelhecer, como Pommard. O que você diria?', "Alguém experimentou o Tempo d'Angelus 2019?\nAcho que é feito para ser bebido cedo e não para envelhecer?", 'Além disso, se você pudesse escolher:\n\nChâteau Gloria 2015 vs Prieuré Lichine 2016\n\nQuem você escolheria?', '[deleted]', 'Marquis de Terme 2018, deixe respirar por algumas horas ou apenas PNP?', 'Mondavi To Kalon 2015 Cab ($ 100), Merryvale 2016 Cab ( $ 60), Square Nail 2018 Cab ($ 60) ou Groth 2018 Cab ($ 60)? , chardonnay em carvalho para o dia das mães. Olhando para gastar US $ 30 ou menos. O preço de $ 20 é ideal, mas está disposto a gastar um pouco mais do que vale a pena. Vocês podem me ajudar com algumas recomendações?', 'Meu Central Market (Dallas Lover's Lane) tem o Silver Mountain Vineyards Tondré Grapefield Santa Lucia Highlands Pinot Noir 2014 à venda por 50% (~$ 25). Parece um valor decente para algo com alguma idade. \n\nhttps://www.princeofpinot.com/tastingnote/13531/', "Gostaria de saber se alguém poderia recomendar uma garrafa de presente. A pessoa gosta de malbecs e The Prisoner, o que é algo na faixa de 100-200 que ser agradável? Obrigado!", 'LOLOLOL é verdade\n\nAssunto do e-mail: 98 POINT ITALIAN STUNNER\n\nCorpo do e-mail: Luca Maroni 98pts', 'Porto é muito divertido. Também recomendo Boundary Breaks in the FLX!', 'Você conseguiu os Vignoles em Ravines? Essa coisa é saborosa!', 'Provavelmente algo fácil de beber (Prosecco, Beaujolais, Vinho Verde, etc.) a menos que as partes envolvidas gostem muito de vinho e queiram um tema de conversa.', "Obviamente depende das pessoas e da data , mas acho que o vinho espumante é sempre uma boa jogada se você não sabe mais o que fazer.", 'Eu tentaria um agora para ver onde está e depois esticar o resto de acordo - eles ainda devem ser estelar em dez anos + mas você pode sempre encurtar os intervalos se sentir que o vinho está a diminuir. Mantenha notas! ', "Depende da sua preferência. Eles devem ser integrados decentemente, com muito menos (se houver) gordura de bebê neste ponto, mas eu não esperaria notas terciárias. Tenho certeza de que é delicioso.", 'Os Riedel Veloce são óculos realmente legais, ótimo captador!', 'Não diretamente em si. Adquiri uma licença da LCBO ao voltar para o Canadá para trazer alguns itens que dispensavam grande parte das taxas de importação (só tive que pagar impostos federais). É um pouco complicado dependendo da província em que você está (todas elas têm diferentes requisitos de importação). A melhor aposta é encontrar alguém que aceite o vinho em seu nome em Alberta (eles cobram US $ 5 por garrafa na importação) e enviá-lo para quem você mora. Envie-me uma mensagem privada se quiser discutir mais! ', "Depende da sua localidade - mas sou um grande fã de grego, croatas brancos e PNW pinot blanc, gris, riesling, muscat (moscat em geral). Além disso, não tem como errar com Muscadet/melão...", "Julia's Dazzle é meu rosé favorito <$25 no momento. É um vinho WA, então não tenho certeza de quanto ele está distribuído.", 'Riesling', 'Se você ainda não experimentou um Grüner Veltliner, experimente. Eu particularmente gosto dos da região de Kremstal, na Áustria (embora os de Kamtal também sejam bons, mas não tão ousados ​​no meu gosto). Eles combinam muito bem com Schnitzel borrifado com limão, aspargos, corações de alcachofra, verduras e peixes de rio como a truta. Um dos meus favoritos de primavera/verão. Relativamente barato e sem a doçura da maioria dos Rieslings.', 'Se você está procurando tintos da Europa com boa relação custo-benefício, confira Monastrell e Garnachas da Espanha (mas fique longe de D.O. Valdepenas, eles realmente não são bons). Juan Gil deve estar disponível, mas também a família Laya - Atalaya Del Camino faz um vinho muito bom!\n\nSe você não se importa em ir um pouco mais caro, experimente alguns tintos Ribera como Resalte (minha vinícola favorita lá). ', 'Procure o Ródano do Norte-Crozes-Hermitage, St. Joseph, Cornas, Cote-Rotie. Os dois primeiros bebem "cedo" e são menos caros, mais frutados, enquanto os dois últimos vão correr mais, mas recompensam o tempo na adega e podem ser mais saborosos - embora, vou experimentar alguns fora do portão com um good decant.', "Godello é muito divertido!\n\nReinforme se gostou do Psi, já vi opiniões divergentes aqui sobre o sub.", 'Já pediu para sua loja tentar entrar no Au Bon Climat ? O meu fará isso se você pedir.', 'Morgan Twelve Clones, Casas del Bosque, J. Wilkes, Bogle, Joseph Drouhin Laforet Bourgogne, todos têm PN que são razoavelmente acessíveis e estão disponíveis na Pensilvânia. Idk sobre a disponibilidade em sua região, mas PA provavelmente está entre os 5 piores estados para seleção de vinhos, então, se eu puder encontrá-los, há uma boa chance de que eles estejam disponíveis onde você está. Estes não são meus PN favoritos de todos os tempos, mas acho que eles são relativamente contidos no perfil de gosto, custam menos de US $ 30 (exceto talvez Morgan tenha menos de 30 anos) e parecem amplamente distribuídos', 'Inscreva-se no Rivers-Marie lista de discussão agora mesmo e assim que você conseguir uma alocação, compre quantos Sonoma Coast Pinots você conseguir.', "Franny Beck's second label Our Wines. Oregon. Fiz um ótimo negócio no Berserker Day. Qualifica-se como QPR. Gostei até agora.", 'Tente Chile ou Argentina, alguns dos melhores QPR lá fora para Pinot Noir, eu acho. Fico feliz em fornecer recomendações sobre rótulos específicos que você possa encontrar;)', 'Você está trabalhando para viver ou vive para trabalhar? \nEssas horas de trabalho definitivamente merecem uma boa garrafa de vez em quando!', 'Eu pessoalmente nunca decantaria um Borgonha por várias horas, muito menos uma hora (na maior parte). \n\nEu abriria, pegaria uma pequena amostra e veria onde estou. Eu teria um decantador pronto e apontaria para 20-30 minutos - *se* eu considerar necessário decantá-lo em primeiro lugar. \n\nAcho que o único Borgonha que decantei por mais tempo nos últimos dois anos, foi um Pousse d'Or que são conhecidos por serem bestas tânicas e de carvalho.', 'Branco ou Tinto?', 'Mexicano ou Mexicano ou cervejas alemãs. Leve, crocante, refrescante.', 'Whiskey and Sour Beers. Não sei como o uísque se relaciona com o meu paladar de vinho, mas gosto de vinhos de alta acidez, então acho que explica as cervejas.', 'cerveja barata e vinho para mim. Gostaria de gostar de uísque, seria mais barato que vinho', 'Forteleza Blanco ou Monkey 47 para mim.', 'Mezcal com certeza. Depois disso, provavelmente um empate entre cerveja e bourbon.', 'Lagers, mais especificamente Pilsners, e uísque para mim.', "Definitivamente cerveja. e cerveja alemã.\n\nTambém gosto de Scotch e Calvados mas não são bebidas frequentes para mim.", 'Busch Light', 'Duvel belgian strong blonde. Fã de cervejas de estilo belga em geral, além de cervejas ácidas.\n\nSe estou com vontade de um coquetel, um Cadillac/coin style marg ou Moscow Mule são meus favoritos.', 'Bem-vindo à minha vida como um diretor de vinhos - dividindo o custo por onça de dezenas de vinhos para planejar meticulosamente meu COGS em todos os aspectos de o programa de vinhos.', 'O que é isso?', 'District Winery bem em DC. A parte do terroir em VA e MD são superestimadas. Eu me diverti muito lá.', 'Só por curiosidade - quanto custa?', 'Acho que GV, Alsace PG e Riesling têm alguns elementos semelhantes fora do clima em que são cultivados, o que torna uma degustação comparativa interessante. Qual é exatamente o objetivo de comparar os vinhos que você está sugerindo aqui?', 'Eu escolheria o PN, a menos que seu ensopado tenha grandes quantidades de pimenta-do-reino, então eu escolheria o CdP, mas essa é apenas a minha preferência', 'Não sei sobre "nunca", mas geralmente concordo que os vinhos Côte Chalonnaise tendem a brilhar na juventude. Certamente depende do produtor e eu daria a um 1er Cru Givry mais margem de manobra para envelhecer do que uma aldeia.', 'O produtor é a variável mais importante na Borgonha. Por exemplo, François Lumpp faz expressões absolutamente envelhecidas de Givry.', 'Eu tive um há alguns meses e era super primário. Eu não hesitaria em dar 5 anos. ', 'Para beber hoje - Gloria. Para guardar nos próximos 10 anos - Prieuré-Lichine.', 'Château Gloria seria a minha escolha. Não teve Prieuré Linchine ou soube desde que você postou. Gloria deveria ser uma burguesa crua. Nunca tive aulas de grand cru nem pude pagar por uma e Gloria se encaixa no perfil de um vinho poderoso.', 'Definitivamente o PL na minha opinião, acho que é bastante subestimado.' terá um tom rosado. Os outros não são “esclarecidos”, os enólogos simplesmente não permitem o contato com a pele durante o processo de vinificação.' O estilo se chama Ramato na Itália.', 'Gostei muito do Groth 2018. Eu dei-lhe um decant completo, e ele ficou sentado por mais de uma hora após o primeiro gole (um pouco "quente" do álcool), mas realmente se abriu. Comido com um bife de lombo, batatas assadas e verduras.', 'El Enemigo.', 'A to Z Oregon Chardonnay pode ser uma boa escolha de um produtor dos EUA, na faixa de US$ 20. Louis Jadot Pouilly Fuisse é uma grande produção em massa da Borgonha branca francesa, que muitas vezes pode ser encontrada abaixo de $ 30. Ambos devem dar boas notas de frutas como maçã, com notas de baunilha (carvalho), sem ser muito amanteigado.', 'IIRC, a pessoa que costumava fazer prisioneiro ainda faz cabeça de mercúrio que é um Napa Valley Cab que deve estar bem meio de sua faixa de preço.\n\nPara Malbec, se você pode encontrar algum Catena Zapata Malbec que seria a minha escolha da Argentina. Catena Zapata também faz muitos engarrafamentos diferentes, o que é divertido e eles podem custar $ 80-200 ', 'Sim, o Boundary Breaks é ótimo, eu estive lá em uma viagem anterior.', 'Sim, eu fiz, não é meu estilo preferido mas eu ainda pensei que era muito bom, e pude ver como outras pessoas poderiam amá-lo', 'Obrigado, a nota no meu primeiro é "Oh meu Deus, este é o melhor riesling que já tive, eu não' não sei o que é Erdener Pralat, mas eu gosto."', "Vou ter que tentar, temos um clima quente e decente neste fim de semana, e um pouco de riesling e queijo fedido parece bom para o calor de 90f", 'Muito estimado! Parece que posso obter 2016 Maison Denuziere Crozes-Hermitage Les Galets através do meu vinho local Total.' ordem especial externa que provavelmente aumentaria o preço mais do que pode valer a pena no QPR. Eu não vi isso em nenhum lugar por aqui (e é uma área bem educada com muitas opções de varejo). Tive um problema semelhante com uma recomendação de Willamette Valley, no Oregon, que acrescentou uns bons US$ 10 aos preços normais da Costa Oeste.', 'Muito obrigado pelas sugestões. Vou tentar persegui-los localmente para ver o que pode estar prontamente disponível. Adoro uma boa caçada…', 'Fico feliz em ouvir algumas! A distribuição pode ser irregular onde estou, especialmente com vinícolas sul-americanas que não são as casas mais conhecidas ou uma classificação Suckling da moda. Se houver algumas opções intermediárias que possam ter uma distribuição sólida na América do Norte, adoraria tentar caçá-las.', 'Muito obrigado!', 'Vermelho!', 'Definitivamente prefiro os estilos mais leves. Essas IPAs pesadas e nebulosas me dão a pior ressaca ', 'Bom saber. Sou diretor de vinhos do “bangalô de aposentadoria celestial dos caras”. Eu tenho xxx garrafas para retirar. Finalmente estou no ponto em que posso ser seletivo em minhas compras, focando em regiões específicas. As vendas deste ano estão muito boas. Estou tentando manter alguns $ disponíveis porque o suco de França e Napa de 2021-22 está começando a parecer uma safra única em 8 anos.' postou um informativo sobre a dinâmica do oneoturismo. O ponto principal é que as vinícolas da Califórnia estão passando por um momento Ouroboros na história. A curto prazo, será bom para o consumidor, uma vez que a qualidade/preço irá melhorar. Dado o fato de que as vinícolas estão começando a expulsar o turista médio e o atual ambiente inflacionário - aumento do custo operacional, prevejo mais do que alguns vinícolas de nível pequeno a médio irão dobrar. Tópico WB - Degustações de palavras-chave', 'É um pet-nat interessante feito localmente! Eu realmente não diria que é ótimo, mas não é terrível!\n\nhttps://i.imgur.com/jJ67MWk.jpg', 'Eu estava principalmente no passeio com um grupo de pessoas: a melhor coisa que tentei foi Rockland Farm's Montevideo', "$ 1.120 - 2020 Next of Kyn Box Set (3 garrafas de 'No-14' e 1 garrafa de Touriga Nacional 'Número Seis')\n\nHá também o box set magnum que custa $ 1.500 e dá para você um Magnum de cada.", 'Como os climas afetam os vinhos.', 'Não é muita pimenta, mas uso especiarias para dar à refeição algumas notas "terrosas e terciárias", principalmente cogumelos secos.\nObrigado pela sua recomendação.' , 'Interessante, obrigado!', 'Obrigado pela contribuição!\n\nPrieuré Lichine é um quarto crescimento de Margaux e, no meu entendimento, de uma safra um pouco melhor.', 'Muitos vinhos brancos e rosés tiveram sua cor despojada fora multando ', 'Veja, o problema é que eu não como carne lmao, então aprecio um bife, mas estou farto disso lol', 'Já procurou fotos do vinhedo? É absolutamente selvagem.', 'Parece incrível!', "Se você encontrar uma boa loja de vinhos, com certeza conseguirá mais e melhores escolhas de Rhone, além de apoiar o garotinho!", 'Onde em o sudeste é você? Cerca de metade dos lugares que frequento aqui em Atlanta, incluindo meu mercado de esquina e Whole Foods, têm as garrafas básicas do ABC.' 10 anos. Não decantaria, deixaria apenas o vinho evoluir no copo.' Até agora, a queda acentuada só foi vista em março de 2023, que foi um dos meses mais chuvosos já registrados em toda a Califórnia - provavelmente um impedimento para vários turistas em potencial.', 'Bom! Acho que é assim que descrevo a maioria dos limpadores de estimação haha', 'o mel deles é muito bom, na verdade, também o hidromel', 'Não seria mais fácil comparar se você encontrasse a mesma uva produzida em climas diferentes?', ' Fico feliz em ajudar, sim, se você está realmente se inclinando para as notas terrosas do prato, então 100% o pinot imo ', 'Não acompanho o nome de muitas vinícolas. Obrigado por me avisar.', "Não é como um penhasco?", 'Definitivamente! Estou prestes a me mudar para uma nova cidade esta semana e estarei em busca de uma boa loja de garrafas local antes que as caixas sejam totalmente descarregadas lol', 'A área do Triângulo de Pesquisa da Carolina do Norte, mas, por acaso, nasceu e criado na área de Atlanta. Em uma milha, tenho um Whole Foods, Fresh Market e 2 Harris Teeters (marca NC Kroger de ponta) e 3 independentes locais. Percorrendo 2 a 3 milhas, tenho um Total Wine, Wegmans, Aldi, Lidl, Publix, 2 Food Lions (também conhecido como Shitty Kitty) e meia dúzia de independentes. Deve ser um ambiente rico de destino, mas, infelizmente, nenhum ABC foi descoberto até agora em uma prateleira. Eu só fiquei interessado em analisá-lo a partir das ótimas avaliações de valor neste submarino, apenas para tentar. NC é estranho com sua distribuição. Dito isso, o Presqu'ile é fantástico para seu QPR e provavelmente vou pedir outro caso. Recentemente, encomendei um Oregon Teutonic Pinot (Bergspitze) que era ótimo, mas meu QPR foi reduzido pelos custos adicionais de aquisição. Dito isso, fico feliz que seu Whole Foods tenha uma seleção decente. Estou namorando um pouco para dizer que me lembro de Harry antes da aquisição da WF (e eventual Amazon). A seção de vinhos no Whole Foods aqui é uma bagunça fumegante, felizmente meu independente favorito está logo ali na esquina!', 'Eu costumava beber brunello e barolo para este prato, mas desta vez vou com pinot noir , 'Basicamente sim. Parece impossível de cultivar.', 'Ouvi dizer que Pinotage vai bem com carne de veado.



Para vinícolas, faça uma visita a Ridge e Bedrock para Zins e táxis (e outras coisas divertidas) e então eu recomendo Littorai, Ceritas e Williams Selyem para Pinot e Chardonnay. \\n\\nPara comida, Valette é incrível e uma das melhores refeições que fiz no ano passado. As carnes Journeyman são obrigatórias para o almoço (a menos que você seja vegetariano!). Pegue o BLT, confie em mim. Girl and the Fig também é ótimo, e eu sugiro ir lá para almoçar durante o jantar. ', 'Healdsburg é minha área favorita para degustação de vinhos. É uma cidade tão fofa com uma vibração legal. Muito voltado para a comunidade. Fale com qualquer pessoa e eles lhe darão 15 outros lugares que recomendam (e lhe dirão o que pular). \\n\\nO Cavalo de Ferro para espumante está próximo (recentemente o servi em meu próprio casamento). Reeve é \u200b\u200bum excelente vinho e uma ótima propriedade, a poucos minutos do centro de Healdsburg. Um favorito de todos os tempos. \\n\\nRyme é ~ 20 minutos, mas outro favorito. Fazendo algumas coisas muito legais com variedades italianas. O Hers Vermentino é irreal. \\n\\nNa cidade, Lioco é o lugar. Excelentes vinhos, ótimas vibrações, equipe A +. Se você gosta de vinhos naturais, é Ruth Lewandowski. Skip Banshee e Marine Layer.\\n\\nPara comer, o Trubador é um café durante o dia com sanduíches bombásticos e um menu fixo atraente para o jantar. Recentemente, fui a Bravas para comer tapas e foi realmente ótimo.', 'Ponte Yoakim para Zinfandel.', 'Se você pode visitar Peter Michael, eu recomendo. Vinhos incríveis e uma propriedade deslumbrante', 'Lioco é bastante divertido e tem algumas opções de degustação interessantes. \\n\\nEu era um grande fã dos Pinots de propriedade única de Thomas George - provavelmente o pinot mais complexo que provei lá.', 'Vinhos Sutro em Alexander Valley\\nMarine Layer no centro de Healdsburg\\nAté em Dry Creek Valley\\nPassalacqua também em Dry Creek Valley\\nMacRostie para Instagram - e o vinho deles também é bom\\n\\nMeus lugares favoritos para comida casual são Oakville Grocers na praça, Lo and Behold e Bravas para comida espanhola. Vale a pena visitar os sanduíches Troubadour e seu menu francês à noite. \\n\\nLittle Saint é a melhor comida vegana que você já comeu e eles têm um incrível programa de vinhos e coquetéis - além de música ao vivo às quintas-feiras. \\n\\nO Parish Cafe tem um café da manhã crioulo de bomba, incluindo verdadeiros beignets de Nova Orleans! Quail & Condor para doces - vá cedo, eles costumam esgotar!


Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. um milharal em algum lugar e o vinho mais caro que consegui foi Wagner alguma coisa.", 'Honestamente, este é um dos maiores obstáculos de estar na indústria do vinho em *qualquer* capacidade. Seja ensinando sobre regiões vinícolas que têm excelentes valores, explicando que os gostos de cada pessoa são diferentes e pode ser necessário experimentar vários vinhos para ter um momento "aha" (ou mesmo agradável), ou explicar que "seco" não é igual a "secagem da língua sensações", a tarefa mais difícil é ensinar as pessoas sobre algo que elas acreditam ser assustador.', 'Diga-me que você nunca bebeu vinho espanhol sem dizer que nunca bebeu vinho espanhol', 'Inteligência abunda em todo o planeta, talvez mais ainda no mercado de vinhos, muitas vezes devido ao esnobismo. Meu palpite é que o indivíduo que escreveu este post "autoritário" não poderia nomear um único vinho que reflita seus julgamentos/opiniões. \n\nComo afirmado por muitos aqui, há muitos sucos excelentes por aí que são atraentes, não manipulados e sensatamente (muitas vezes surpreendentemente) com bons preços. Droga, basta olhar para o sul do Vale do Ródano e Languedoc: Cotes du Rhône, Ventoux, Minervois, Faugeres, etc e assim por diante. A idiotice inspirada em trolls não merece lugar aqui, mas afinal, ainda é \'Murica."', 'Isso não poderia estar mais longe da verdade. tentando atrair pessoas para o vinho que não necessariamente têm muito dinheiro para gastar em vinho. Você pode encontrar tanto valor em qualquer faixa de preço se souber o que procurar. Mas definitivamente há uma falta de educação.' , 'Diga-me que você mora na América sem me dizer que você mora na América.', "Eu amo a maioria dos appasimentos que tento e nunca encontrei um acima de US $ 25.", 'Jesus Cristo, obrigado!!! comentário há alguns minutos. Que idiota.', "Esse cara não esteve na Espanha, tenho certeza.", 'Para ser justo, quase todas as respostas estão em desacordo com o comentário', "*suspiro* aposto minha noz esquerda que o vinho favorito deles é Napa Cab 😑 parece que eles estão apenas bebendo vinho pelo status e querem impressionar seus amigos ricos. Qualquer nerd de vinho seria facilmente capaz de indicar vários bons vinhos abaixo de US $ 20, que piada. e as pessoas elogiam. Tentei servi-lo aos meus clientes como um copo de valor e quase ninguém tinha nada de bom a dizer; talvez se eu tivesse cobrado 500% de margem, eles teriam gostado haha', "Enquanto isso, estou apenas feliz que o público esteja dormindo em Riesling. Agora, se ao menos consertássemos a situação financeira global para que eu pudesse conseguir alemães incríveis abaixo de $ 20 novamente. :/", "OK, que bom que não fui o único desencadeado por aquele tópico, e aquele comentário em particular.", "Dá-me o bom e velho São Cosme CdR e diz-me que é terrível...", 'Depois de tentar vários Garrafas de vinho de US$ 20 a US$ 40, finalmente encontrei um Bordeaux de US$ 10 de que realmente gosto.', 'Uma das minhas garrafas favoritas custa US$ 8 lol. Remole de Frescobaldi.' quero ser caridoso e dar a essa pessoa o benefício da dúvida. Na parte do país onde moro, uma mercearia terá mais de 250 opções diferentes de vinho, 90% delas abaixo de $ 20 e provavelmente 90% dessas não são muito bons. Especialmente porque metade dessas garrafas são "Pinot Noirs" como Meomi. \n\nFelizmente, a cidade em que moro também tem várias ótimas lojas de vinhos, e eles ficam felizes em indicar a qualquer pessoa alguns vinhos incríveis que são menos de US $ 20. Mas se tudo o que você vê para o vinho é o que o seu Kroger local tem, a proporção de ruim para bom pode ser tão desigual que faz as pessoas pensarem que o argumento desse cara é verdadeiro. \n\nFWIW, um dos meus bebedores diários favoritos é uma garrafa de $ 6 de Muscadet.', "Mmmmmmmm, mesmo se você mora no meio do nada, isso ainda é uma coisa muito ignorante e pretensiosa de se dizer. Dito isso, o Total Wine tem muito coisas interessantes por menos de ~~50~~ 30 dólares e talvez não tudo, mas em muitos supermercados pelo menos é possível encontrar uma garrafa que não sugue...", 'Essa pessoa sabe muito pouco sobre vinho.' , "Bro nunca teve uma garrafa de $ 15 da Argentina. Além disso, vinhos mais baratos ainda podem ser de boa qualidade. Se você pagar acima de $ 120, não estará mais pagando pela qualidade, estará pagando por imóveis. Você não precisa pagar US$ 30 ou mais para desfrutar de um vinho de qualidade. Eu tive garrafas de US$ 60 com gosto de merda e, como eu disse, garrafas de US$ 15 que eram exemplares. Agora, as coisas mais antigas e caras realmente *podem* valer a pena (uma das os melhores vinhos que já tomei foi um Chianti de 20 anos quando estava na Itália, valia cerca de US $ 90, era * fantástico *) O objetivo é provar de tudo e não julgar um vinho pela capa ou pelo seu preço. Você ficaria surpreso com o que é bom e o que não é. Claro, tudo isso será feito pelas lentes de suas próprias preferências e gostos, mas existem vinhos objetivamente bons e vinhos objetivamente piores.", 'bancando o advogado do diabo: vá a um supermercado ou Walmart em um subúrbio de classe média (bairro sem Trader Joe's ou WF's) e veja que tipo de vinhos você pode encontrar na prateleira por menos de $ 20. Você pode encontrar 3 tintos que são bebíveis, nenhum que seja "único". \n\nTodo mundo aqui fala sobre vinhos de vinhedos distantes em todo o mundo que são razoáveis, mas não percebem que a vinícola produziu apenas 5.000 caixas. Tudo isso acaba nas listas de restaurantes ou lojas especializadas em vinhos, não onde os americanos compram mantimentos e bebidas alcoólicas.', 'Isso não pode estar mais longe da verdade. Hilariante.', '*Espanha entrou no chat*', 'Paladar de uma criança de seis anos', 'Costco gostaria de uma palavrinha', 'Acho que sei o que ele quer dizer, tenho uma loja perto e tentei de tudo garrafa e eles têm esse sabor doce e doce, não importa o que eu compre.\nRioja ou bordeaux, tudo é doce.\nAcho que o mainstream não gosta de vinho tânico terroso', '[removido]', 'Talvez ele quis dizer $ 50 Mex', "Dafuq, acabei de ler? Se você sabe o que está fazendo, pode encontrar vinhos interessantes por menos de $ 20. Esse cara está basicamente afirmando que quase todos os vinhos abaixo de $ 50 são chatos. Gastei pouco mais de $ 100 em quatro garrafas de vinho francês duas semanas atrás e nenhum custava mais de US $ 30. Um era um 2017 do Fleurie que ainda não abri, mas abrirei em breve (provavelmente está no pico). 2017 foi um ano estrondoso em Beaujolais e este vinho foi recomendado pelo vendedor na loja de embalagens. Abri o Muscadet 2021 e foi animado e agradável. Combinou bem com as ostras que abri. Eu também tinha um Anjou Rouge 2015 que estava bem em camadas e tinha uma estrutura muito boa. \n\n\nNão sou um especialista em vinhos, mas essa pessoa é mais bagunçada do que um cachorro constipado.", 'Alguém tem um link para o tópico? Quer ler mais alguns desses comentários idiotas', 'r/confiavelmente incorreto', "o maior especialista em vinícolas e relações públicas da Antártica:", 'Quem vai dizer a eles' que você pode comprar vinho por um valor incrível por menos de $ 20 de Portugal, Chile, Languedoc e Argentina (eu posso continuar e continuar ) que supera praticamente a maioria das garrafas que você vê nas prateleiras das lojas de bebidas americanas…', "Essa obviamente não é a dicotomia dada, mas estou errado por pensar que prefiro que esse seja o sentimento do que a coisa oposta, no que tenho certeza que muitos redditors também acreditam? Sendo assim, todo vinho acima de $ 50 é uma farsa? Obviamente, o ponto de vista no OP está errado ... mas eu gosto da ideia de que pelo menos essa pessoa dá crédito aos dólares gastos significa *algo* versus a ideia oposta que se resume a todo vinho é o mesmo / ruim, dólares gastos = *marketing* e estamos todos perdendo nosso tempo mentindo para nós mesmos e uns para os outros.", 'Essa deve ser a liderança na água', 'Não importa o fato de que os testes de degustação às cegas provaram que o custo nem sempre equivale a qualidade…\n\nWtf coloca adoçantes em seus vinhos (excluindo os fortificados, obviamente)???', 'Fazer compras na faixa de $ 15-30 é indiscutivelmente o mais divertido e quando você pode usar mais o seu conhecimento sobre vinhos! Em pelo menos todos nós sabemos disso! \n\nMas eu digo isso para as pessoas que estão pensando em entrar no mundo do vinho, que muitas vezes pensam que eu bebo coisas "super chiques". Eu não, na maioria das vezes (claro que há um tempo e lugar para quando eu fizer alarde).', 'Em caso de dúvida, despeje cargas de açúcar em seu vinho barato. \n\n/s', 'Não vale a pena o nosso tempo lol', 'Esta é a minha imagem mental do ser humano médio infelizmente lmao, mas acho que já disse merdas estúpidas antes também', 'Esses tipos de comentários são o motivo pelo qual as pessoas pensam que o vinho é tão pretensioso - existem algumas garrafas de vinho absolutamente incríveis abaixo de US $ 50', 'O monte estúpido é real, muito alto e incrivelmente irritante.', 'Eu no Reddit literalmente todos os dias', 'Acho que todos nós gememos coletivamente quando vimos aquele tópico', 'Eu faço isso todos os dias e, mesmo assim, às vezes acabo pressionando "responder" de qualquer maneira ', 'Aqui com você mano', 'eu fiz exatamente a mesma coisa lol', 'A resposta mais saudável…', 'Como você sabe quais garrafas de $ 15 ou menos são produtoras de vinho conscientes e quais são apenas lixo produzido em massa, para alguém que mora nos Estados Unidos e está familiarizado com vinhos franceses e italianos.\n\nPor favor, desculpe qualquer ignorância nesta questão, eu realmente não sei a diferença além de Barefoot, meiomi, etc.', 'Respondi chamando isso como o que era - uma tomada terrível. ', 'Eu não acho que você precisava porque um monte de gente acabou dizendo a eles como a opinião deles é estúpida.', 'Isso fui eu por um bom tempo. Tinha um pouco de vinho de supermercado que era péssimo e percebi que tinha que desembolsar $ 30 + por uma garrafa decente. Demorei a perceber o quão errado estava.', "Experimente os vinhos portugueses, normalmente muito baratos (5-10€) e muito bons pelo preço que costumo comprar Marques de Marialva tinto 2019 que custa cerca de 6€ e é muito melhor do que outros vinhos de 30 € que experimentei", "Sempre lamento ver isso. A maioria das pessoas parece estar familiarizada apenas com os preços dos vinhos de garrafas inteiras em restaurantes. Aqueles que vendem uma garrafa de 20 dólares por 80 dólares. Se esse é o seu ponto de vista, entendo que você acha que é tão caro.\n\nNão estou dizendo que é *barato* per se, mas a maioria dos vinhos me custa por copo não muito mais do que uma cerveja artesanal.", "É por isso que pessoas assim gostam tanto de vigiar dessa maneira - eles podem se masturbar pensando em como eles são exclusivos.", "Para ser honesto, estou meio feliz com isso. Os preços do uísque dispararam devido ao afluxo de consumidores na última década (eu me incluiria nesse afluxo). Eu preferiria que isso não acontecesse com o vinho também.", "Não é uma coisa ruim. Significa que é mais barato para nós!", '... mas para muitas pessoas que não vivem em grandes metrópoles com lojas de "vinho" em vez de lojas de bebidas, esta é a realidade. A categoria de garrafas acessíveis abaixo de $ 20 é predominantemente Meiomi ou vinhos do Trader Joe. E até mesmo o estoque de vinhos finos na Costco varia muito dependendo do local. Mesmo na Whole Foods, notei um aumento de preço inflacionário no ano passado com ofertas de players de valor como Field Recordings. eles estão agora na casa dos US$ 20.', 'Tipo, você não é um somm se não consegue identificar a qualidade do vinho pela degustação. tecnicamente eles estão certos. Alguns vinhos caros são lixo e alguns vinhos incríveis são baratos. Toda vez que isso surge é como... mal-entendidos fundamentais', "Não insulte estrelas do mar assim!", 'Eu não acho que papilas gustativas são um problema, é mais sobre ignorância descarada (docinhos??). O comentário que esta postagem destacou meio que vai contra o que eu costumo ver as pessoas em outros subreddits da primeira página, que geralmente é um redditor típico "UMM ACKSHUALLY" mais " qualquer vinho acima de $ 50 é uma farsa, você não pode provar nenhuma dessas flores e couro; esses sabores nem estão lá, você sabia?"', 'Seu comentário fez minha manhã.', "Tudo bem, nenhuma das mais de 2.000 pessoas que votaram positivamente no OP compraria qualquer vinho, muito menos seu incrível e equipamento acessível de qualquer maneira, continue lançando essas coisas para as pessoas que se importam", 'Qual é o seu?', 'Para aqueles que perguntam, sou o enólogo de uma vinícola chamada Dancing Crow Vineyards. Temos uma fantástica Sauvignon Blanc que geralmente custa menos de $ 20 e está disponível no Whole Foods em todo o país, bem como na maioria dos estados em lojas de vinhos/restaurantes, etc. ', "Qual vinho? Muito interessado em degustação. Estou na Carolina do Norte", 'Vou beber sua garrafa de $ 20 e não reclamar!', 'Deixe-me adivinhar ... petite sirah? Ou uma rosa?', "Acabei de ver um conjunto de 6 tintos Loire na The Wine Society menos de £ 10 cada. Estou disposto a apostar que alguns são muito bons.", 'Isso me lembra da época em que minha família fez uma grande degustação às cegas de diferentes vinhos e meu pai (que é um grande bebedor de uísque e realmente não bebe ou se importa com wine) anotou em suas anotações para cada vinho que provou “tem gosto de vinho” Achei isso hilário, pois é exatamente assim que eu sou com bourbon. Não me importo com isso, então para mim tem o mesmo gosto. Eu sei que é maçãs e laranjas, mas acho engraçado', "Sim, está aí.", "Meu favorito foi um [comentário sobre esse tópico](https://www.reddit.com/r/todayilearned/comments/1318279/comment/ jhzqbxy/?utm_source=share&utm_medium=web2x&context=3) dizendo para evitar todos os vinhos na faixa de $ 10-20 porque é apenas vinho que deveria ser < $ 10 sendo vendido por um preço mais alto para enganar pessoas pretensiosas e pensar que é melhor (mas por algum motivo isso não se aplica ao vinho >$20).", 'Eu interpretei mal Dunning-Kruger como Kruger-Rumpf. Agora quero fazer uma piada sobre Dunning-Kruger-Rumpf, mas estou com preguiça de fazê-la funcionar.', " > $ 13-18 Tintos espanhóis/franceses/italianos/sul-americanos\n\nAcho que esse é um grande aspecto. O vinho dos EUA (essencialmente o vinho da Califórnia) tem grandes problemas de QPR, se você pudesse comprar apenas vinho feito nos Estados Unidos, provavelmente acharia difícil beber bons vinhos por menos de US $ 20. Afinal, esse tópico é sobre uma marca famosa de vinho de mesa dos EUA e é (posso supor) principalmente americanos discutindo.\n\nPor outro lado, o que ouvi de bebedores casuais de vinho na Argentina, Espanha ou Itália (ao vivo na primeiro, já viveram nos dois últimos) é o oposto, como há tantos vinhos acessíveis mas muito bons para escolher, e como eles não sentem que precisam gastar muito.", 'Cara é como vinho verde, nós 'vou deletar isso, é tudo lixo', 'Acho que isso realmente depende de onde você está localizado, mas concordo com essa afirmação. A única exceção que direi é que a família de minha namorada morava na Califórnia e eles visitaram uma vinícola em Lodi chamada Solitary Cellars. Eles me presentearam com um Old Vines Zinfandel e devo dizer que foi um dos meus vinhos favoritos no ano passado. Descobri que custava pouco mais de 30 dólares, o que é definitivamente não é a minha faixa de preço de consumo diário. Mas era um vinho incrível de uma pequena vinícola. Mas essa geralmente não é minha experiência com vinícolas locais. A propósito, eu moro em Ohio haha ​​', 'A maioria dos bons vinhos em geral está abaixo de US $ 50', 'Você pode ter Molitor verde e branco por 11 €. Os vinhos Vietti estão disponíveis globalmente com um ótimo nível de entrada e preços abaixo de 20€. Seu muscato d'Asti é quase o melhor da classe e uma ótima maneira de fisgar o vinho noibs. \n\nAquela marca prateada Juan Gil embora…', 'A única queixa é que a Flórida não tem lojas estatais haha', 'Caramba, o que há com a sombra na Virgínia? Grandes lojas de vinhos em todo o norte de VA e Richmond. A Virgínia tem alguns dos condados mais ricos dos Estados Unidos, as pessoas que vivem lá não bebem porcaria. ', "Estar na frente do efeito dunning-kruger não significa que eles recebem um passe quando estão errados.", 'Nah, eu costumava viajar pela América durante 6-7 meses do ano e você pode encontrar “bom” vinho quase em qualquer lugar. \n\nEu admito que você precisa saber um pouco mais do que essa pessoa sabe, mas existem diamantes acessíveis em quase todos os brutos. Eu pensaria que eles falando sobre merda que não tem nada a ver com vinho e citando $ 50 (?!) fora, mas minha experiência pessoal também pode atestar o quanto eles estão errados.', 'Pensacola não tem lojas de vinho administradas pelo estado. Embora possa ser principalmente um pântano cheio de caipiras bêbados e vesgos, há mais do que algumas boas lojas de garrafas e bares de vinho ', "Uma vez eu estava dirigindo pelo oeste entre os Parques Nacionais com meus sogros franceses ligeiramente alcoólatras, e terminamos em alguns desertos de vinho, com certeza. \n\nNa minha experiência, gemas abaixo de $ 20 são geralmente de produtores menores e não são distribuídas de forma confiável para supermercados em todo o país. Portanto, é difícil encontrar as boas quando você está viajando, mesmo quando elas certamente existem.", "Você é tão cheio disso quanto a capa de tela lol a ironia é rica \n\nAs caixas de vidro no meu ABC são como garrafas de $ 500 ou mais", 'Sim, sim, sim ❤️❤️❤️ isso me surpreende como acessível alguns dos melhores vinhos italianos são. Se não é literalmente Barolo ou “Super Tuscan”, metade do mercado está cego para isso. Uma pena para eles, ótimo para mim!', "Meu vinho favorito é Les Dauphins Côtes du Rhône viognier, e custa US$ 15. Já tomei alguns vinhos muito caros que também eram muito bons, mas este ganhou meu coração. O preço é' t uma barreira se você souber o que procurar.", 'Quais são algumas de suas principais recomendações? Fui a uma degustação de Tomassi esta semana e achei excelente e bem arredondado, com diferentes estilos de vinhos italianos. o correto.\n\nÉ genuinamente triste que 2.000 pessoas tenham sido enganadas hoje.", '“Diga-me que você não bebe vinho sem me dizer que você não bebe vinho.”', 'Honestamente, melhor do que eu esperava . Não há muitas informações factuais boas, mas pelo menos um reconhecimento de que "produtos diferentes podem ser diferentes". Poderia usar mais informações sobre como o vinho de maior qualidade, de acordo com certas métricas, pode exigir mais esforços que aumentam os custos (classificação das uvas, conhecimento do enólogo, ciência para avaliar os clones ideais para o solo e o clima, tempo no barril, uso de carvalho etc.) obviamente, a relação qualidade / preço do vinho ainda é muito imperfeita, o que os pôsteres entendem bem. ', "Onde eu moro é uma cidade pequena e a base militar local emprega muitos soldados. Vinhos da Costa Oeste e da Nova Zelândia e também um pouco de vinho australiano. A seleção do Velho Mundo é bastante sombria, é principalmente Champaign das grandes casas, alguns Bordeauxs e Borgonhas bem conhecidos, Pinot Grigio italiano e, em seguida, uma miscelânea de qualquer coisa . Sem Muscadet, quase sem Beaujolais, geralmente sem CdP, um Sancerre, sem Chinon, é quase um deserto de vinho do Velho Mundo. Tenho que viajar quase uma hora até uma cidade de tamanho médio para obter uma seleção decente não apenas de vinho, mas rum, amaro e mezcal. Pelo menos há uma boa seleção da maioria dos uísques, tequila e cerveja aqui. E muita e muita vodka (que eu realmente não bebo). \n\n\nEmbora eu ache que esse cara está cheio disso, posso ver onde ele pode ter essa opinião também.", 'Ou Itália', 'Não há nada de verdade nisso.', 'Sempre é', "Acho que eles estão falando sobre o aditivo Megapurple... Mas, honestamente, um grande número desses tintos abaixo de $ 20 tem açúcar residual, só porque os americanos não bêbados preferem coquetéis doces.", 'Com quase todos os tópicos.', "Especialmente quando você sabe que será votado no esquecimento por fornecer informações objetivamente corretas", 'Eu fiz isso umas 5 vezes na última meia hora desde que acordei. Às vezes, estou com mais vontade de apenas clicar em enviar . Especialmente quando eu bebo comentar no Reddit é tão divertido quando estou bêbado. Então você pode ler todas as respostas mais tarde quando ficar sóbrio. Coisa boa!', '(redigido)', '...e geralmente me arrependo. :-) ', 'Naquela faixa de preço eu normalmente bebo apenas vinho italiano ou francês. Existem bons vinhos americanos por esse preço também, só preciso fazer alguma diligência. O rótulo geralmente revela um pouco.\n\nEste é um bom video: https://youtu.be/jLSHUyzOzWs', "$ 17 ou 18 é onde estão todos os meus favoritos mais baratos agora, então 15 é um pouco exagerado agora. Isso é sempre o nível básico dos meus produtores próximos favoritos. Eu moro no PNW em torno de muitos Pinot e GSM, então posso pegar suas misturas de baixo nível. Eu gostaria que tivéssemos uma cultura melhor de vinho de mesa, mas tenho certeza de que muitos países subsidiam pesadamente a deles. \n\nMenos de $ 15 para vermelhos sem conhecimento local e em primeira mão é difícil. Descobri que os futuros de vinho de [de negoce](https://www.denegoce.com/) sempre bebem acima do preço. É uma aposta, mas se você conseguir um pacote de 12 de algo bom, muitas vezes é muito melhor do que algo por esse preço. \n\nCaso contrário, experimente as avaliações Reverse Wine Snob ou Costco Wine e descubra o melhor dos rótulos com desconto. Trader Joes e Costco têm boas garrafas... só requer esforço.\n\nGenericamente: os vinhos espanhóis, portugueses e SA (Argentina, Chile) são quase sempre um vinho melhor por dólar. Ainda precisa encontrar um fabricante decente, mas você pode obter mais por menos.", 'Eu gosto de pequenos produtores de Cotes Du Rhone nessa faixa de preço, vinho alemão em geral, especialmente de Pfalz.', "Você tem que passar por alguns merda na categoria sub 20 procurando quais não sabem que o enxofre tem gosto, mas caramba eu encontrei garrafas abaixo de 20 eu prefiro as de $ 60", "Essa também fui eu, moro na Argentina e por muitos anos eu tinha alguns equívocos sobre vinhos. Eu pensei que vinho caro era o único que vale a pena beber e o outro é que todo vinho tem o mesmo gosto. Como eu estava errado, meus amigos argentinos me ensinaram quais garrafas acessíveis e me deram as notas de degustação. Tenho experimentado e tenho determinado qual é um dos meus vinhos preferidos, por exemplo Malbec Salentein 2021 Reserva e é requintado, esse vinho não é caro.", "Os vinhos portugueses estão tão adormecidos nos estados. São os vinhos mais populares onde vivo (Finlândia), e acredito sinceramente que uma garrafa de tinto português de 10€ pode ser comparada a uma garrafa de 20€ da frança ou a uma garrafa de $40 da américa.", "Se me afogasse em Vinho Verde eu morreria feliz", 'Saia ainda mais da sua zona de conforto e experimente alguns vinhos do Uruguai e da Bolívia. Concordo que Portugal (e até a Espanha) tem ótimos vinhos pelo preço.', "Um dos meus favoritos os vinhos que bebi eram do Douro e custavam $19 a garrafa. Adoraria explorar mais os vinhos portugueses.", 'Vi uma garrafa de Springbank 10 por US$ 110 outro dia.\n\nIsso me fez estremecer involuntariamente.', 'A produção global de vinho como um todo é muito alta para que isso aconteça . Mas isso já acontece há anos com produtores menores e/ou aqueles com seguidores de culto', 'Sim, concordo totalmente que é um mal-entendido fundamental sobre o que é o vinho e o que os sommeliers (e amadores) fazem ao degustar. \n\nAlguém disse que os sommeliers são iguais aos quiropráticos e foi isso que finalmente me fez desistir dessa discussão. maçãs. Claro, existem discrepâncias, mas acho que é loucura imaginar que um bebedor de Riesling pensaria que uma Kung Fu Girl custaria mais do que um Egon Müller Spätlese em um lado a lado. Preço e qualidade certamente não são 1:1, mas dificilmente há ligação ***no*** para muitos vinhos.", "Fora do assunto porque é um pouco mais de 30, mas rambeaux é feito por ganso escuro e tão incrível pela metade ou um quarto do preço de qualquer um no Oregon Pinot noir", 'Essa pessoa também fez questão de "quantidade de álcool por dólar" ou algo estranho assim. \n\nComo se você estivesse se aproximando desse ponto de vista, vá comprar uma garrafa de everclear.', 'Metade dos comentários no tópico são “eu não bebo, mas…” realmente reforça a ideia de que metade do reddit são pessoas especulando sobre coisas que eles nunca experimentei, e a maioria deles são crianças.', 'Se meu sluthing estiver correto, é Mountain Tides Petite Sirah', 'Não mais, mas costumava fazer os dois.', 'Chinon é um grande bebedor fácil!', "enquanto definitivamente há ramos de sabor de bourbon (o Old Forrester 100 é definitivamente diferente do Wild Turkey 101), há definitivamente uma variedade menor de sabor no bourbon. Eu diria que o mercado intermediário deles é muito mais confiável do que o vinho. Não tenho certeza se são problemas de armazenamento, problemas de consistência para o vinho?", 'a parte engraçada é que provavelmente se aplica a > $ 20 no máximo', 'Sério, $ 50 é sobre onde a lei dos retornos decrescentes começa a realmente entrar em ação', ' A postagem original tem fortes vibrações "Eu sei muito sobre vinho. Eu bebo duas garrafas da mesma merda de Chardonnay todas as noites". Definitivamente apoiando vietti e eu incluiria pio cesare lá também. Seus Barberas são razoáveis ​​ano após ano e excelente e absolutamente não tem gosto de qualquer outro vinho abaixo de US $ 50.' A Vietti também é administrada por pessoas incríveis. Trabalhei com alguém que está com eles há décadas, e ela tinha muitas histórias sobre eles serem tão bons com seus funcionários.', "Eu mataria por Preço/disponibilidade da UE no Mosel Riesling aqui nos EUA. :/", 'Deus, você pode imaginar se eles tivessem? Caramba.', 'Você está certo; eu falei mal, Pensacola tem lojas ABC que em outros estados são o nome da rede estatal. Acontece que é um lugar particularmente loja de vinhos privada de merda. ', "A Virgínia também permite a venda de vinhos em supermercados, 7-11, etc., então o comentário dessa pessoa não faz o menor sentido. Aqui não falta vinho bom, e no ABC ninguém compra. Isso é para bebidas destiladas.", 'a ironia dessa pessoa falando besteira em um tópico reclamando sobre pessoas falando besteira lol\n\ntalvez pare de comprar vinho em supermercados ou total lol', "Especialmente quando é controle bastante óbvio.", 'Sim, eu apoio isso. Por que eles estão defendendo alguém que está objetivamente errado? O que notei com os vinhos italianos (também franceses) é que os rótulos e as marcas não são super reconhecíveis para pessoas que não sabem muito sobre vinhos. marcas populares produzidas em massa que realmente não se concentram na qualidade e mais na quantidade. É por isso que eles acham que todos os vinhos abaixo de um determinado preço têm um gosto ruim para eles. É apenas minha teoria, mas sinto que definitivamente faz sentido.', "Vietti produz ótimos vinhos vindos do Piemonte. Recentemente, bebi o Barbera d'Asti deles e acho que o coloquei à venda por 22 dólares na minha loja de vinhos local. É verdade que acho que o preço normal está mais próximo de 30, muitos desses vinhos você pode encontrar à venda. Existe um vinho chamado Monte Antico que é uma mistura da Toscana que consiste em Sangiovese, merlot e Cabernet Sauvignon. Isso foi recomendado pelo meu administrador da loja de vinhos local. Acho que paguei 12 dólares por ele e cara, fiquei surpreso. Bebeu mais como um vinho de 20 a 30 dólares na minha opinião. Então, eu diria que definitivamente faça uma visita às lojas locais e veja o que eles recomendam e têm à venda. Às vezes, existem algumas joias realmente escondidas no mundo do vinho italiano.', 'A maior parte dessa discussão é muito positiva sobre o vinho.' , alguns do Reddit têm uma compulsão real para rejeitar a ideia de que qualquer tipo de compreensão profunda do vinho é possível.', 'Não costumava ser. Antigamente, o voto negativo era fortemente desencorajado, a menos que fosse claramente lixo.\n\nEditar: comentou no lugar errado.', "Na minha experiência, isso geralmente é apenas um sinal de que você está em algum tipo de subscritor adolescente. Na maioria dos as comunidades reddit mais maduras, como esta por exemplo, eu deveria ser um
Esse trabalho não é agradável e o dinheiro não é bom. Além disso, você terá muito poucas oportunidades de aprender sobre vinhos, portanto, isso não ajudará necessariamente em seus objetivos de sommelier certificado. \\n\\nSe você vai trabalhar para um atacadista, não vá para uma das grandes empresas que só precisam de carrocerias para empilhar caixas em grandes lojas de caixas, tente entrar em uma pequena ou média empresa onde o a paixão pelo vinho ainda supera a paixão pelas vendas.\' Talvez haja um caminho para se tornar mais um representante de vendas em tempo integral, mas certamente não é um avanço comum que conheço com distribuidores em Michigan (eu trabalho para um).\\n\\nSe seu objetivo é se tornar um sommelier certificado através do CMS, pode ser melhor procurar emprego em restaurantes com uma carta de vinhos decente, para que você possa aprender, pois o CMS é muito orientado a serviços. Sua esperança é se tornar um sommelier profissional? \\n\\nO merchandising não vai te ensinar sobre vinho, infelizmente. Como alternativa, você também pode procurar uma posição em uma loja de vinhos onde terá a oportunidade de aprender com alguém e, com sorte, provar.\\n\\nNão me interpretem mal, um trabalho é um trabalho. Talvez seja a escolha certa no momento para você. Pode haver um caminho melhor a seguir se seu objetivo é obter conhecimento e experiência para iniciá-lo em um caminho de sommelier / serviço.\\n\\nBoa sorte de um sommelier avançado em Michigan\', \'Não posso falar com o salário, já que não sou dos Estados Unidos, mas lembre-se de que é apenas um emprego e baseado na sua idade, provavelmente o primeiro.\\n\\nFique mais ou menos um ano, adquira sua experiência e siga em frente. \\n\\nHoras de hospitalidade são geralmente o "inverso" de todos os outros e uma grande razão pela qual eu saí pessoalmente.\\n\\nA única sugestão real que eu diria é perguntar se haverá oportunidades de aprender e se eles pagam ou reembolsá-lo por obter certificações.\', \'Vamos ser honestos - com a taxa de impostos de Michigan, você dificilmente viverá acima da linha da pobreza para estar em uma posição muito semelhante a um drone que parece não estar gerando muito em termos de oportunidades para o avanço l. Você está muito melhor trabalhando em um restaurante como outros mencionaram. Além disso, para avançar além do sommelier certificado, você terá que ter experiência em serviço. Realmente, para obter a certificação, você precisará de um exame de serviço. Esse exame é difícil para pessoas que não têm essa experiência.\', \'Postando isso como um contraponto a algumas das respostas que você obteve aqui. Trabalho como comerciante de vinhos e gosto muito do trabalho. Trabalhar principalmente sozinho é atraente? Ter um chefe microgerenciando cada movimento seu não vale nada para você? Às vezes fico semanas sem ver meu chefe, talvez um ou dois telefonemas durante a semana. Trabalho com outro cara para entregas maiores, sozinho para entregas menores ou apenas em dias de mercadoria. Posso ouvir música ou podcasts ou qualquer outra coisa enquanto trabalho. Se estou em uma loja e um cliente me pergunta algo além de "ei, onde está x", posso encolher os ombros, dizer a eles que sou um vendedor e não ter que lidar com suas bobagens. Quando terminar o dia, posso ir para casa, em vez de ficar parado ordenhando o relógio. Tenho a sorte de ter o raro emprego assalariado em que geralmente trabalho menos de 40 por semana, mesmo durante os períodos mais movimentados do ano. É honestamente o trabalho mais fácil que já tive.\', \'Qual é o seu objetivo final? Você deseja se tornar um somm certificado (suponho que você quer dizer CMS aqui) porque deseja trabalhar como sommelier (em um restaurante)?\\n\\nSe sim, gostaria de repetir o que as pessoas estão dizendo aqui - encontre um trabalhe em um bom restaurante com uma boa carta de vinhos e comece a ler e degustar o máximo que puder. Isso também o levará a uma prática diária de trabalhar em serviço de ponta, o que ajuda muito quando você precisa fazer a parte de serviço do seu exame. Faça anotações - muitas anotações. Tente encontrar um grupo de degustação da indústria local para praticar com outras pessoas. Rede.\\n\\nSe você está se imaginando fazendo importação/distribuição, eu provavelmente iria mais para uma rota de varejo (pequena loja, excelente seleção) ou uma pequena empresa em vez de uma rota de merchandising para uma grande empresa. WSET pode ser uma boa opção - eles também têm cursos online. \\n\\nEspero que isso ajude- boa sorte para você!\', ">Merchandising não vai te ensinar sobre vinho\\n\\nIsso é verdade; mas pode te ensinar sobre merchandising; e as várias filosofias de varejo que as lojas têm. visão útil no mundo do vinho.\\n\\n(concordo com tudo o que você disse)



Peça um certificado para um site de vinhos on-line\', "Não tenho ideia do que está disponível nesses lugares, mas acho que a seleção será bastante limitada.\\n\\nPegue uma garrafa de champanhe; provavelmente é a aposta mais segura \\ n\\nTalvez não seja o melhor, mas o mais seguro.", \'Se você gosta deles, há uma garrafa carpineto dogajolo barata da região da Toscana que eu acho que lembra muito um vinho do Ródano\', \'Se não há uma loja de vinhos e ela não Não sei o que ela está fazendo, eu diria “Por favor, pegue uma garrafa com (Região) no rótulo.” Então, eu pessoalmente diria algo como: “Por favor, compre uma garrafa dentro de sua faixa de preço que diga um dos seguintes: Chianti Classico, Rioja, Fleurie ou Morgon. Se você não os vir, pegue uma garrafa com a inscrição Pinot Noir.” \', ** reviravolta na história ** : OP é menor de idade !! lol. \', \'Estou pensando em Napa Valley Cabernet. Eu não tinha antes 🤷🏻\\u200d♂️\', \'OP?\', \'Essa é uma ótima ideia, porque mesmo que não seja a melhor garrafa, será uma boa experiência nova.\', \'[Original Poster](https://www.urbandictionary.com/define.php?term=OP).\', "Você é um dos 10.000 sortudos!\\n\\nhttps://xkcd.com/1053/", \' Você percebe que qualquer um pode comprar vinho online, a limitação é que o vinho precisa ser recebido por alguém maior de idade.\', \'?\', "As pessoas estão votando contra você porque você não sabe o que significa OP. \\n\\nEles não deveria fazer isso, porque todo mundo em algum momento aprende o que significa OP, e hoje é seu dia de sorte!", \'Ah, ok, a vida é uma curva de aprendizado, algumas pessoas são menos tolerantes.\\n\\nAcho que os comentários tendem desviar-se do comentário original.\

Em que país você está?\\n\\nDe modo geral, você só pode comprar em lojas ou vinícolas se for local.', 'de Negoce', 'Estados Unidos', 'Encontre uma loja perto de você. Normalmente, você receberá um desconto se comprar pelo menos uma caixa.\\n\\nAs leis variam de acordo com o estado. Não tenho certeza se você pode comprar no atacado se é isso que você está procurando.
Zalto ou Josephinenhütte\\n\\nDefinição de Spiegelau para uma opção mais barata que se parece muito com Zalto.', 'Grassl 1855 também é bom', 'Zalto', 'Pessoalmente, prefiro Nude Stem Zero a Riedel Superleggero, mas ambos são sérios óculos de alta qualidade.', 'Zalto é a resposta! Embora eu tenha certeza de que Josephine também é uma escolha fantástica, seu design é mais polarizador. Eu pessoalmente não sou fã dele, mas o copo favorito de alguns dos meus amigos, então YMMV', 'Esta é a resposta certa. Zalto está constantemente fora de estoque, e o Grassl é 2/3 do preço, mas 110% da qualidade. Amo meus anos de 1855 :)
Pegue algum riesling para deslizar um no outro', 'rack de altura dupla e apenas prenda-os lá', 'Muito confortável', 'Concordo com todos os outros. Eu tenho cinco geladeiras (três modelos diferentes) e cada uma exige habilidades de jenga e graxa de cotovelo. Nunca é bonito e rasguei uns bons 20% das minhas etiquetas. Apenas fique feliz por não coletar champanhe. ', 'Eu guardo o meu um ou dois de cada vez. Vinho não dura muito na minha casa', 'É assim mesmo. \\n\\nMetade da geladeira é empilhada duas vezes, a outra metade são garrafas normais.', 'Ou Franconian Silvaner.
Oxbow Public Market.\', \'você poderia passear pelo centro de Yountville, que parece mais "na região do vinho" do que o centro de Napa. não faltam opções sofisticadas, mas a área não parece esnobe. \\n\\npessoalmente, eu pegaria um pouco de comida e vinho para ir até a praça da cidade em Sonoma e fazer um piquenique.\', \'Eles seguem caminhos separados.\', \'Round Pound tem um moinho de azeitona do outro lado da rua do adega. Os não bebedores podem fazer um tour enquanto os outros desfrutam de uma degustação de vinhos.\', \'Chandon.\', \'Robert Sinskey\', "A maioria das vinícolas você terá que contatar para dizer que você tem um grupo de oito, quatro delas degustação, ou qualquer que seja o número. Alguns ficarão bem, outros talvez não.\\nSim, o Castello exige uma taxa de entrada para todos, bebendo ou não. O Castello para o centro de Napa leva cerca de 40 minutos de carro, dependendo do trânsito.", \'Obrigado! Certifique-se de verificar Yountville! Fiz uma reserva por telefone em Caymus e irei para o sul depois disso\', \'>Chandon\\n\\nIsso parece ótimo! mas não está aberto no dia em que estaremos visitando... obrigado!\', "Não sabia que eles estavam fazendo reformas e não estavam mais abertos 7 dias por semana
Teríamos o maior prazer em hospedar você e seu marido!', 'Se fosse eu, eu acertaria alguns destes... goodfellow, kelly fox, vincent wine co, walter scott, morgen long, violin. Cada uma dessas vinícolas é pequena e emocionante. Pinot e acelga de classe mundial.', 'Algumas recomendações pessoais:\n\n-Kelley Fox\n\n-Martin Woods\n\n-Johan Vineyards \n\n-Bergstrom\n\n-Belle Pente', ' Você vai querer escolher uma área porque o vale de Willamette é enorme e você pode gastar um bom tempo dirigindo de uma área para outra. Dundee e Newburg lhe darão o máximo de vinícolas para o seu tempo. Não que não existam outros bons, mas você vai gastar muito tempo dirigindo se não selecioná-los próximos uns dos outros.', 'Língua Franca - Thomas Savre e Larry Stone são fantásticos', "Também interessado em as sugestões. \n\nSou um sommelier de Toronto agora morando fora de Vancouver e realmente preciso visitar o Willamette. \nAdorei os pinots.\n\nEu só consegui fazer uma degustação rápida no Sokol (que foi excelente BTW) mas deveria passar mais tempo lá.", "Se você quiser ir a um lugar e passear um pouco, vá para Carlton. Há Ken Wright, Marshall Davis, Celestial Hill, Lavinea e alguns outros a poucos quarteirões.", '\nlancellotti- pequeno produtor familiar, absolutamente incrível\n\nBergstrom- este é um produto básico e, na minha opinião, imperdível\n\nAdelsheim Vineyard- um dos primeiros vinhedos e lindo\n\nWhite rose- pequeno produtor e um grande experiência \n\nVale a pena parar, se possível:\nFamília Penner e Ash\nStoller', 'Antica Terra foi uma ótima experiência de degustação', 'Muitas boas sugestões aqui. Day Wines é uma sugestão um pouco excêntrica com vinhos muito divertidos. Eles compram uvas de pequenos vinhedos orgânicos. Enóloga, adorável sala de degustação e mais variedades do que o típico produtor de Willamette Valley (mas, claro, alguns ótimos pinots também) ', 'Elevee Winegrowers em Dundee. Eu sugeriria uma reserva. ', 'carlton seria ideal - o estúdio do enólogo tem talvez uma dúzia de vinhos de enólogos menores que você pode experimentar, dominio iv, flaneur. e mesmo que você esteja aqui aparentemente especificamente para as ofertas do vale de willamette, o banquete de cana tem variedades italianas incríveis do desfiladeiro de columbia ', 'Eminent Domaine. Pequeno produtor em Dundee. Local realmente incrível e o proprietário é maravilhoso para conversar durante uma degustação.', 'Hundred Suns.', 'Antica Terra, Big Table Farm e a sala de degustação Alit especificamente para que você possa experimentar Rose & Arrow. Estes foram inequivocamente os melhores lugares da minha viagem. Além disso, se você tiver um dia extra de sobra e puder fazer a viagem até a fazenda Hiyu Wine no rio Hood, foi absolutamente extraordinário.', 'Faça um favor a si mesmo e visite a Vinícola Domaine Drouhin!!! Estou morrendo de vontade de visitar e esse é o primeiro lugar que irei.', 'Se você quer ir realmente pequeno... como conhecer o enólogo para o tour pequeno... você não pode errar com estes (também todos de altíssima qualidade ):\n\nGoodfellow,\nVincent,\nViolin,\nKelley Fox,\nMcKinlay,\nWalter Scott', 'Recomendo Arlyn a todos - venha para os vinhos requintados, fique para os animais fofos da fazenda.', '[excluído ]', 'S. Inocente - lugar pequeno perto da i5 perto de Salem. Está no seu caminho e não há muito desvio. Escolha um local menor como muitos outros sugeridos acima.', 'Gostei muito de Keeler Eststes em Amity.', 'Acabei de olhar seu site! Parece exatamente o que estou procurando. Estaremos lá amanhã, devo fazer uma reserva?”, “Goodfellow é muito bom. Enquanto estiver em Walter Scott, você deve verificar Cristom, Zenith, e ouvi coisas boas sobre Bethel Heights. Brooks é incrível se você gosta de brancos. White Rose, Maresh Red Barn e Winderlea estão em Dundee e são ótimos.', "Muito obrigado! Com certeza vou dar uma olhada", 'Você tem bom gosto. Os limpos de estimação de Johan são muito bons, sem mencionar suas uvas vermelhas esotéricas. Martin Woods Cab Franc Walla Walla (lado do Oregon!) Está fora deste mundo. Belle Pente e seu vinho vintage lol provavelmente um dos melhores Pinot Gris que já comi em Oregon ', 'Também nos divertimos muito visitando Day alguns verões atrás. Era um ótimo lugar para ficar, vinho saboroso e uma propriedade adorável.', "Walter Scott é um dos meus favoritos, mas eles não oferecem degustações, infelizmente.", 'Somos membros do Domaine Drouhin e discordo sobre ficar ausente. É uma ótima vinícola e seus vinhos são relativamente acessíveis.', 'Cameron faz degustações? Eu tinha lido que eles não... adorariam provar lá ', 'Sim, é necessário fazer reserva. Desculpe, não estou na frente do meu computador para informar a disponibilidade para amanhã. Por favor, ligue para a sala de degustação em 503-554-0468 e alguém pode ajudá-lo.', 'Beba a Sigrid. Compre o Sigrid.', 'Vá aqui. Bergstrom faz alguns dos melhores Pinots willamette, cultiva com responsabilidade, ótimo qpr', 'White Rose gang!', 'Eu costumo ser cético com vinhos naturais, mas os vinhos Day fazem um ótimo trabalho. Vinhos realmente limpos e frescos.', 'Isso mesmo…eles costumavam :(', "Acho que Cameron não faz degustações. Até recentemente, quando ele trouxe mais ajuda, era difícil agendar uma degustação, pois um comprador de vinho tbh.
Eu amo Tsiakkas! O Xynisteri e o Vamvakada são ótimos vinhos. Eu adoraria uma chance de explorar mais a linha deles!", "Ótimo! Estou definitivamente interessado em experimentar mais. Para sua informação, pensei ter postado o rótulo, mas é assim que parece se você estiver comprando nos EUA:\\nhttps://www.instagram.com/p/CrhZfX7LVWh/
Fiz cheesecake basco em fogo alto com coulis de limão makrut de manga. Foi uma combinação muito bem-sucedida.', 'Acho que torta de pêssego funcionaria muito bem.', 'Tarte tatin, damasco, marmelada, crème brûlée, nozes, queijo azul.', 'Parece maravilhoso. Ando procurando uma desculpa para fazer cheesecake basco também, golpe duplo.', 'Faz tempo que não como torta de pêssego! Eu poderia fazer sorvete para combinar também!


Meiomi. Mas eu consideraria isso uma aversão razoável, já que é improvável que Meiomi seja considerado vinho por muitos.', 'Irrazoável? Jadot.', 'Aversão irracional: Qualquer grande marca que oferece vinho relativamente bem feito por vários preços, por ex. Rufino. (Não ouvi ninguém odiar Ruffino em particular, mas alguns profissionais do vinho agrupam todas as grandes marcas como quase golpistas que cortam atalhos e produzem em massa plonk sem alma contendo altas doses de aditivos.)', ''Irrazoável', eh ?', 'Acho que, em geral, os “esnobes do vinho online” gostam de falar mal dos vinhos de que não gostam em vez de falar dos vinhos que adoram. As grandes pessoas que leio sobre vinhos falam sobre o que amam e evitam ser negativas sobre os vinhos de que não gostam. \n\n“Beba o que quiser.” E quando questionados sobre os vinhos que eles não gostam, eles dirão “Se você gosta, beba, mas isso não é para mim.”', "Sério, não é razoável? é.", 'Houve um tópico aqui cerca de um mês atrás, onde muitas pessoas estavam falando merda sobre a E&J Gallo porque suas instalações "pareciam industriais". \n\n&#x200B;\n\nAcho isso irracional e injusto - E&J Gallo usa [fermentador de temperatura controlada de Paul Meuller](https://www.paulmueller.com/commercial-winemaking-equipment/wine- tanques). Eles fazem vinho barato, então o instalam do lado de fora para controlar os custos. A Paul Meuller é uma das maiores empresas de fermentadores do mundo. Muitos dos seus vinhos, cervejas, destilados, produtos farmacêuticos e derivados de petróleo favoritos foram produzidos nos fermentadores, tanques e alambiques de Paul Meuller.\n\n&# x200B;\n\nO problema é o seguinte - outras vinícolas escondem o material de aço inoxidável dentro de algum prédio bonito, talvez algo antigo. E muito disso é marketing - eles sabem que os bebedores de vinho adoram "tradição" e "arte", então todo esse material de aço inoxidável de alta tecnologia está escondido. E&J Gallo não se preocupou em esconder, só isso. \n\n&#x200B;\n\nAcho justo reclamar dos vinhos baratos da E&J Gallo porque eles têm um gosto ruim. Mas porque eles usam algum fermentador de aparência industrial? Vamos lá, metade da indústria usa o mesmo!', 'Opus One e "Napa" (em geral).', 'Aversão razoável: Belle Glos', 'Belle glos', 'Irrazoável: Pinotage, a maioria da Austrália (em nós ), lambrusco\nRazoável: silver joke, meomi, prisioneiro, Sonoma cutrer, rombauer', 'Também gosto do meu vinho seco para saber a sangria. /s\n\nPara responder à sua pergunta, é basicamente todo vinho que domina o estilo com doçura genérica, especialmente se for adulterado tanto que não há variação de ano para ano.\n\nBelle Glos é um exemplo de um que domina as notas típicas de Pinot com excesso de açúcar', 'Borgonhas vermelhas de Louis Latour', 'Eu tentei gritar águia uma vez. Prefiro 10 ótimas garrafas de Bordeaux.', 'Silver Oak. Difícil não. ', 'Meiomi, Orin Swift/Prisioneiro, Santa margherita', 'Meiomi', 'Não tenho certeza se é irracional. Se você adorasse carros esportivos, aceitaria um Kia superfaturado?\n\nSe adorasse bifes grandes, pagaria US$ 80 por Big Mac?', "Não sei quanto aos outros, mas tenho uma aversão irracional aos vinhos cult da Califórnia que listas de espera. O comportamento de rebanho em torno deles é suficiente para me desligar, especialmente quando há milhares de outros grandes vinhos a preços mais baixos nas prateleiras das lojas. \n\nA maioria deles provavelmente é de alta qualidade, então meu desdém é infundado. Eu simplesmente não respeito a necessidade dessa dose extra de dopamina quando chega a sua vez na fila.", 'Tignanello.', 'Nunca experimentei os vinhos deles, mas meu primeiro gerente em um trabalho baseado em vinhos me disse o vinho de McGuigan é uma merda absoluta e eu tenho acreditado inteiramente em sua palavra por 20 anos. ', "Não é uma marca, mas sempre tive aversão a vinhos americanos. Sei que alguns fazem bons vinhos, mas sempre me senti como por que pagar uma certa quantia para um vinho americano quando posso comprar um vinho do velho mundo pela metade do preço que será 2x melhor. De qualquer forma, lentamente tentando alguns aqui e ali. Tenho um pouco de Ridge no porão junto com um Syrah muito aclamado que vou experimentar em breve. Espero que isso mude minha mente. \n\nOs vinhos que me deram uma aversão razoável aos vinhos americanos eram todas as bombas aditivas que meus pais costumavam gostar (carnívoro, apótico). vinhos americanos. Esperançosamente, haverá alguns que compensarão os ruins que tive.", 'Todo e qualquer Pet-nat', 'Eu não concordaria com a premissa de que a aversão é irracional. Ao mesmo tempo, se você gosta então beba, mas aceite pelo que é: um produto altamente manipulado, de baixa qualidade e com grande marketing.', 'Concordo plenamente. A aversão a Meiomi é razoável.', 'Qualquer que seja sua opinião pessoal, Meiomi é o pinot noir nº 1 em vendas e o vinho super premium nº 1 nos EUA. É uma bomba de frutas, mas as pessoas adoram.', 'Cometi o erro de comprar Meiomi Pinot Noir e depois de prová-lo abri outro…', Eu não sabia que as pessoas tendem a odiar isso? EU Tomei meu primeiro Jadot Pinot Noir há cerca de um mês, gostei e achei um ótimo QPR. Parece que pelo menos Wineking (o canal do YouTube) e Peter Koff concordam", "Acho que dá certo.\n\nQuase nunca compro o material, já que está amplamente disponível. Meu instinto apenas diz: 'algo mais será melhor', embora eu não tenha nenhum há muito tempo.", 'Jadot é um grande negociante. Há muitos vinhos de baixo custo que não são incríveis, vou dar você isso, mas há alguns bordôs de destaque também. É como julgar Guigal pela base da Cote du Rhone e esquecer tudo sobre os vinhos La La Cote Rotie.', 'Acabei de visitar Ruffino hoje e fiquei muito impressionado com os vinhos. Para ser honestamente, se a vinícola fosse em Napa, os vinhos custariam cinco vezes mais. E, honestamente, eles eram muito mais contidos do que a maioria de seus colegas americanos.', 'Francamente, há vários aficionados por vinho aqui que projetam uma aversão irracional a qualquer coisa que eles não gostem, mas são populares.\n\nOlha, há 100.000 produtores de vinho no mundo, talvez mais. Estatisticamente falando, deve haver milhares e milhares e milhares de produtores fora aí fazendo vinho que não é do seu agrado. Devo ter quebrado 10, senão 20 garrafas no ano passado que não gostei.\n\nTento não atribuir muito significado às garrafas que não gosto . Cada um no seu direito? Gosto é pessoal, não sei dizer o que gosto ou não e, honestamente, o máximo que farei é não comprar garrafas que não gostei novamente.\n\nMas tem gente por aí que se tornam "odiadores" ou Caymus, Rombauer ou qualquer outro produtor de que não gostem. Inferno, eles às vezes até insultam aqueles que gostam disso, com comentários sarcásticos sobre seu gosto ou chamando-os de boomers e pumas.\n\nAcho que é quando a antipatia se transforma em aversão irracional. Não gosta de um vinho? Não beba. Não saia por aí fazendo comentários sarcásticos para as pessoas que o fazem.' Uma aversão é uma forte antipatia. Uma antipatia forte não pode ser "irracional" - as pessoas gostam do que gostam. \n\nPor outro lado, pode ser uma jogada idiota falar mal de outras pessoas por gostarem do que elas gostam, o que parece ser mais o objetivo da pergunta de OP.', 'Opus One é um dos maiores golpes em Napa. A maioria das pessoas também não percebe que está bombeando 100 mil caixas do material também.', 'Concordo que a Austrália foi injustamente demitida. O vinho australiano é realmente empolgante para mim.', 'É intragável e não é um exemplo dessa variedade feita corretamente.', 'Você não respondeu à pergunta. 🙄', 'Acho que isso se qualifica como uma aversão razoável. Parece que eles estão pasteurizando rapidamente o vinho. Eles têm um sabor limpo, mas eu nunca provei nenhuma nuance.”, “Você está dizendo que o ódio por esses vinhos é irracional?”, “Rombauer”, “Portanto, ninguém é irracional sobre nada. Entendi.', 'Quais são as críticas comuns a isso?', 'Uau, isso me lembra muito as pessoas que dizem: “A comida americana é terrível. Já estive no McDonalds e no Burger King, e eles são uma porcaria. Apothic e Carnivor são representativos de um tipo de produto do mercado de massa e provavelmente os mais fáceis de acessar, mas isso não significa que eles representem vinho americano de qualidade, do tipo que as pessoas neste subreddit estariam interessadas. mundo tende a ter um perfil de sabor mais frutado, mesmo quando é matizado e bem feito, mas isso não significa que o estilo seja pior do que um perfil de sabor europeu categoricamente.', 'Nah, eles merecem', 'É uma aversão irracional para a *marca*. Isso é o que estou dizendo. \n\nSe eu fosse postar uma resenha do Caymus Special Selection 1990, amplamente considerado um dos vinhos da safra feito no estilo mais clássico e não manipulado possível com algumas das melhores frutas do vale, as pessoas iriam criticá-lo sem nem mesmo ter o conhecimento do que Caymus costumava ser. O mesmo para Silver Oak. \n\nSe você está criticando algo que nunca provou apenas com base no nome, isso é uma aversão irracional. E como outros afirmaram neste tópico, muitas pessoas do vinho (e americanos em geral) têm uma aversão irracional à própria Califórnia.', 'Apenas uma observação de que a Meiomi é propriedade da Caymus.' de vinho?', "Porque eles são grandes negociantes e fazem outras coisas além do melhor vinho da Borgonha, as pessoas em fóruns online se amontoam neles. Mesmo quando você não pode comparar seus melhores engarrafamentos com seus Beaujolais ou Bourgogne Rouge.", ' Não acho isso muito justo com o Guigal. O CdR básico não é alucinante, mas é feito de forma sólida e claramente exige um pouco de esforço deles para ser tão consistentemente bebível ano após ano. O equipamento básico de Jadot é apenas ... meh. (E eu não tenho muita experiência pessoal com os engarrafamentos mais sofisticados, mas o material básico não me dá vontade de sair e descobrir o que estou perdendo, enquanto o CdR básico de Guigal parece um legal rampa para coisas como 'Blonde et Brune'.)', 'Que bom que você concorda. Visitei alguns anos atrás e fiquei igualmente impressionado. a maioria das pessoas espera que um vinho entregue. Não é razoável alguém não gostar de algo com base em suas próprias preferências. Meu problema surge quando as pessoas tentam afirmar que Meiomi é algo diferente de vinho e tentam cagar nas preferências de outras pessoas.', 'Estatisticamente falando, deve haver algumas vinícolas legitimamente ruins por aí, não é apenas subjetivo. Deve haver alguns vinhos objetivamente ruins se esperamos uma distribuição estatística normal', 'Uma forte antipatia *ou aversão*. A pergunta foi bem formulada, mas se você preferir substituir “aversão” por “desinclinação”, fique à vontade.', "As pessoas falam mal da multidão vermelha de Napa porque são desagradáveis.\n\nNão falam sabem merda, eles não se importam em saber merda nenhuma, eles apenas balançam suas carteiras gordas e dão tapinhas nas costas uns dos outros em cada Artemis e posta de bife que fazem.\n\nSua obsessão por um estilo singular é chata e não fornece nada para a comunidade .", 'Custa mais do que eu pagaria = fraude. Pessoas do vinho lol', 'Tive que verificar isso ... é mais como 25k / caixas anualmente ... o que ainda é muito. Para efeito de comparação, o mouton parece ter 16-18 mil caixas ... Não vejo ninguém discutindo sobre sua qualidade. A escala não é inerentemente ruim, se gerenciada adequadamente. Isso tudo dizia muito vinho mais gordo e interessante (para mim) para ruim no ponto de preço opus.', 'Então, o quê? Se você quiser argumentar que é muito caro, especialmente considerando o quanto está disponível, com certeza, vá em frente. Se você não gosta ou não acha que é distinto o suficiente para ter tanta demanda, com certeza. Mas, preço excessivo ou oferta alta não é igual a "fraude" ou "lixo" ou qualquer ódio hiperbólico irracional que seja jogado em seu caminho.\n\nExistem cerca de 1.000.000 de garrafas de Cristal produzidas/ano (ou safra declarada); 5.000.000 garrafas de Dom; 11.000 casos de Haut-Brion; 17.000 de Mouton; etc., e o mundo do vinho geralmente valoriza esses vinhos.', "Qual é o golpe?", 'Golpe? Absolutamente não. Muito caro? Talvez. Mesmo assim, o mercado justifica isso com a demanda. Algumas pessoas mencionaram Mouton, ou Haut-Brion; e há uma razão para isso. A qualidade do vinho produzido não está necessariamente correlacionada com a quantidade de caixas produzidas.', 'Você tem uma fonte de 100k caixas? Tudo o que posso encontrar é 25k, mas Mouton “bombeia” 16k-18k, e parece que a maioria dos Bordeaux Grand Vins está na faixa de 10k com pelo menos a mesma quantidade vinda de segundos vinhos.', 'Muitos australianos são vinhos sérios . Definitivamente descartado injustamente.', 'Eu fiz na minha edição', 'Não é razoável se eles pararam de fazer isso, o que parece ser o caso.', 'Suponho que depende de quem está julgando a reação. O público em geral acharia irracional, como a reação a Caymus. Mas os profissionais do vinho não.', 'Seu comentário não faz sentido. Eu não disse 'ninguém foi irracional'. Eu disse que as pessoas têm uma forte aversão a mijo feito em laboratório não era irracional', 'Família grande, já estive lá, fiz isso, provavelmente pode obter algo semelhante por um preço mais baixo, mas foi um dos poucos primeiros 'super toscanos' para que a geração ainda baba por isso. Dito isto, é um bom vinho. Portanto, nada realista, mas talvez um pouco impraticável.', 'Eu vejo somms nervosos neste subderrê-lo como um Napa Cab da Toscana e como um substituto de Caymus. Eu acho que as diferenças de qualidade entre os dois são imensuráveis, no entanto. ', "Sim, eu sei que é apenas um julgamento baseado em experiências de vinho de merda. E como eu disse, eu tenho alguns vinhos americanos aparentemente ótimos na adega agora. Espero que eles sejam vou mudar de ideia!\n\nRidge line-up (tentando colocar minhas mãos em um Monte Bello)\n\nCayuse Syrah\n\nTambém quero experimentar Oregon Pinot Noir", 'Não, é propriedade da Constellation' , 'Meiomi é propriedade da Constellation. \n\nO Wagner que fez Meiomi antes de vendê-lo para eles atualmente tem Copper Cane Winery e faz Boen, que usa uvas das mesmas três denominações de Meiomi.', "Super premium é qualquer vinho que custa $ 25 +. Pode não parecer considerando alguns preços da Borgonha/Napa/Bdx está bem acima de $ 200, mas está considerando principalmente dados de varejo e essa é a parcela medida.", 'Quando você está nas profundezas de uma loja de bebidas Publix no sul da Flórida e não há boas escolhas ou opções, o jadot beaujo de US$ 12 tem seu lugar!', 'Isso é totalmente justo. Se forçado a empilhar os dois na classificação, eu colocaria Guigal no topo exatamente por suas razões. ', "Primeiro, não sou fã de Meiomi ... mas acho que você está errado se pensa que cai fora da curva do sino do que a MAIORIA DAS PESSOAS espera que um vinho ofereça. \nSe por maioria das pessoas você quer dizer geeks do vinho (uma vez que o título diz aficionados do vinho, mas quem sabe o que isso ou mesmo geeks do vinho significa), pessoas que têm muita experiência com vinho, etc... Sim, gostaria concordar. A maioria das pessoas como uma declaração geral..Não. \nMeiomi é incrivelmente popular entre o público em geral porque dá a eles algum tipo de fruta. que o público em geral gosta...esconde falhas no vinho, que o que o público em geral gosta...\nPara um vinho relativamente barato, oferece algo não ofensivo que desce fácil...e isso é uma vitória para a maioria pessoas que estão acostumadas a comprar vinhos muito ruins...", 'Literalmente, tudo isso é subjetivo tecnicamente falando.', 'Não. Estou pedindo *marcas* pelas quais os aficionados por vinho têm uma aversão *irracional*.', "Oh, eu não ouvi nada sobre isso. Isso é baseado apenas na sua degustação ou foi divulgado?", "Santa Margherita, no entanto... Acho que o público em geral veria em um teste cego que não é o favorito deles." , 'Que opções semelhantes de preços mais baixos você avalia? :)', 'Tignanello não é nada como Caymus. Não é exagerado.', 'Para ser claro, eu também gravito em torno de vinhos europeus. Há uma discussão a ser feita sobre o que representa o melhor do vinho americano, para os profissionais do vinho. Pessoalmente, não acho que Cayuse seja o vinho que persuadirá um cético. Quando penso em vinho de qualidade, o que procuro é expressividade. Não há muito potencial de expressividade em um Syrah de clima realmente quente.\nQuanto ao Montebello, só comi uma vez, enquanto meu paladar ainda estava se desenvolvendo.', 'Definitivamente há um bom Oregon Pinot Noir.', "Interessante. em um restaurante local. Eles não marcam muito, então acho que é uma escolha decente.", 'Mas o meiomi pode ser encontrado por cerca de 13 dólares em vários varejistas, de acordo com a pesquisa de vinhos. Ainda é super premium, então?', "Sou um grande fã do Beaujolais deles. Definitivamente, acho que supera seu preço.", 'Concordo plenamente. E acho que você está certo ao dizer que temos que definir “a maioria das pessoas”. Um pouco ignorante da minha parte pensar erroneamente que os geeks do vinho e aqueles que são educados / experientes em vinho representam as expectativas da maioria das pessoas. Às vezes esqueço quantas pessoas bebem esse estilo particular de vinho.' Acho que houve algum tipo de artigo sobre eles parando a pasteurização flash em ~ 2015 .. ', 'Talvez ... talvez não', 'Felsina Beredenga CC em uma boa safra, Fontodi Vignaa del Sorbo em qualquer safra', 'San Felice Vigorello' , 'Concordo.', "Vejo tantas pessoas venerando Cayuse. Você não acha que é tão bom? Ou exagerado como muitos outros vinhos americanos?", 'Parece super premium de acordo com o consultor da indústria do vinho é 20- 30 (falei mal) e o preço médio do pesquisador de vinhos para Meiomi é de $ 21, então mal chega. Exemplos individuais seriam excluídos em favor da média.', 'Eles fazem alguns Booj lixo, mas alguns bons também... Jacques é um bom no geral. Um pouco mais maduro do que o típico, será mais atraente para quem não bebe Beaujolais... e um bom Beaujolais para quem gosta de Beaujolais envelhecido...', 'Sim! Esse cara prestou atenção!”, “Talvez precise de muita idade. Não é realmente uma batida na vinificação. O Cayuse Syrah que eu tinha era muito bem feito e mostrava poder e contenção. Não há sentido de ser exagerado como Prisioneiro ou (Deus me livre) ter aditivos. É que o Syrah precisa de um ambiente muito particular para revelar complexidade, na minha opinião. É o mesmo problema com os produtores de qualidade de Shiraz na Austrália. ', "É o melhor vinho dos EUA que experimentei. Sapo biônico. Fonte: sommelier por 10 anos, certificado avançado, agora profissional em distribuição e vendas. Degustei 10 mil vinhos e contando. Portanto, a perspectiva de uma pessoa - vale o hype. Barato em comparação com o Hermitage.", 'Qualquer coisa perigosa', 'Sério? Essa tomada me surpreende. Por que seria tão complexo quanto o Hermitage?', 'Far Niente ou qualquer um de seus spin-offs.' , aspecto, vinificação, atenção aos detalhes na fermentação. É um vinho de paixão, e coloquei-o entre os 50 melhores syrahs com menos de 20 anos do mundo. Não posso falar da possibilidade de envelhecimento como tive 2004 em 2015. Mas naquele ponto, o vinho cantou.", 'OK, 11 anos é uma idade decente. O que eu tinha era muito mais novo - tinha apenas 2 anos. Mas ainda não vi nenhum indício do perfil em camadas que você obtém em N. Rhone. ', "Foi o rótulo laranja Cayuse? Nunca fiquei tão impressionado comigo mesmo.", 'Sim, exatamente, era o rótulo laranja. Bionic Frog é demais.
Compre San Martino Toscana, pegue alguns, você não vai se arrepender. Acabei de encomendar mais 6, é possivelmente o vinho que mais comprei de sempre. Sempre compro sempre que fazem negócio, já faz anos, não entendo como ainda tem estoque porque é a safra 2007.\\n\\nO espumante Graham Beck é excelente, sempre estoco. \\n\\nAlguns de seus Malbecs são excelentes, o Colomé em particular, se bem me lembro.\\n\\nO Galway Shiraz é uma pechincha total. O hedonista Shiraz é um pequeno passo à frente e também brilhante.', 'Nanny Goat Vineyard Pinot Noir para substituir o seu habitual Mt Difficulty', 'Oh, e o Wirra Wirra Church Block. O malbec Las Hormigas também.', 'Incrível. Obrigado

Se você está no Facebook, juntar-se ao grupo Traveling Winemakers é um bom começo.\\n\\nAnúncios para a Argentina começarão a aparecer em alguns meses (acabamos de terminar esta colheita na América do Sul).\\n\\nTambém , não há mal algum em segmentar as vinícolas para as quais você deseja trabalhar e entrar em contato diretamente.\\n\\nNão desanime se você não receber uma resposta; os produtores de vinho são notoriamente péssimos em responder (falando da experiência de ser um desses notoriamente péssimo em responder aos enólogos...)", \'Concordo, o grupo de enólogos itinerantes é ótimo para isso. Definitivamente, os locais de chamada não solicitada devem, pelo menos, dar-lhe alguma tração.\
Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. garrafas apenas rotuladas como "gramercy syrah", com uma vinda da área do vale de Columbia (um pouco mais barata) e a outra vindo de Walla Walla. ', "Incrível, obrigado pela recomendação. Eu amo os de Walter Scott e Martin Woods.", 'Por favor, comente!', "Definitivamente não é o Nouveau superleve e saltitante, mas talvez como Morgon, por exemplo. Não consegui descobrir online, mas acho que eles fazem frutas inteiras fermentação com maceração baixa e prensas muito leves, ou acabei de comprar uma garrafa esquisita. Tenho que experimentar outros produtores de walla walla para comparar", 'Eu nem sabia que Gamay doméstico existia! Se é isso que ela pode fazer no Vale do Rio Columbia, deveria haver mais plantações. Gamay e syrah, lol. Costumo achar que eles têm aquela qualidade de fruta fresca como em um Cru Beaujolais, mas a escuridão e os tons apimentados / carnudos de syrah ", 'Entendo. E sinclinal Gamay é um Gamay doméstico! Aqui refere-se apenas a US Gamay ', "Sim! Blaufrankisch pode até estar mais próximo do que descrevi, pois é um pouco mais pesado e escuro, mas tem a mesma característica de fruta. Também o encontrei um pouco em alguns Bierzo Mencia (mais frutas vermelhas). Você gosta de Saperavi georgiano ou Etna Rosso siciliano? Eles também são frutas frescas mais leves com um pouco de tempero/fumaça/carne, embora não tanto da coisa kirsch/cranberry", "Amo Mencia como um louco. Um dos meus uvas favoritas, tão consistentemente excelentes para o meu paladar. Tenho menos experiência com Etna, mas apreciei todas as garrafas que experimentei - nunca qualquer experiência com um exemplo de nível superior. Só tive dois saperavi, mas ambos foram delicioso também, embora um pouco rústico.", "Frank Cornelissen Etna é uma combinação insana de frutas vermelhas frescas e fumaça / caça de Cornas, e qualquer coisa de Passopisciario ou Terre Nere é realmente boa. Se você puder encontrar Dakishvili ou Papari Valley, eles são ótimos Exemplos georgianos. Deixe-me saber de quaisquer garrafas que você gostaria de compartilhar!", "Bom, estou querendo experimentar Cornelissen e ouvi dizer que os brancos também são ótimos. Eu tive um casal de Terre Nere, super bom. Obrigado pelos outros recs também. Sou muuuuito fã de um produtor da Bierzo em particular, Raul Perez (que se parece com o Gimli)
Divirta-se, beba Barbera!\', "Eu escolheria um Beaujolais Cru. Beaujolais são excelentes vinhos tintos.\\n\\nEntão, novamente, eu também colocaria um cheddar forte ou envelhecido na mistura.", \' Vietti Nebbiolo langhe é uma escolha prontamente disponível que cantaria com a trufa. Pio Cesare ou Paolo Scavino também são produtores consistentemente fortes.\', \'Vajra JC Clare cantaria com tudo isso.\', \'Pâté sugere que Sauternes seria um excelente par. Tenho certeza de que ficaria bom com a mussarela também, embora trocá-la por um queijo mais picante como um Saint Marcelin pode funcionar melhor.\\n\\nApenas FYI, a palavra que melhor descreve isso é "smorgasbord" em vez de " charcutaria", o que implica carnes curadas como saucisson sec e jambon cru. Smorgasbord significa literalmente "tábua de ganso untada" e tradicionalmente se refere a sanduíches de patê de fígado de ganso com a face aberta.\' \', \'Sauternes para começar é super pesado, embora você esteja no caminho certo com ALGUM açúcar. Eu escolheria algo um pouco mais leve, xerez creme meio claro, ou algo com cerca de 50 g/l de açúcar.\' post parecia se referir a eles como itens diferentes, não?", "Jogue um pouco de chocolate amargo e você terá uma receita para uma noite divertida!", \'Eu discordaria sobre Sauternes ser muito pesado, mas, novamente, estou longe mais parcial a ela do que muitas outras pessoas parecem ser. Acho que os vinhos parcialmente doces são os que menos gosto: totalmente secos com o mínimo de AR ou devidamente doces para mim.\', \'OP diz "pâté, mozzarella e pão para charcutaria", que interpretei como sendo esses três itens "uma charcutaria" embora eu admita que sua leitura do pão sendo para a charcutaria que seria um quarto item na lista também poderia fazer sentido.\', \'esta é uma avaliação correta e estou animado para usar a palavra “smorgasbord ” mais\', \'É justo!\', \'"Smörgåsbord" se você quiser ser realmente chique. 😎\

Pelo lado engraçado, Dom Perignon nunca disse isso, nem fez vinhos espumantes em sua época. Na verdade, ele estava preocupado em prevenir as bolhas indesejadas e entender a viticultura e a vinificação mais profundamente!\n\nSeu fato divertido pode ser qual monge é famoso por ter inventado o champanhe, tendo dito ter proclamado ....', 'Você\ está com sorte. Eu mantive um arquivo de anotações chamado "fatos do vinho" exatamente para isso. Aqui está a cópia dele. Alguns copiam e colam, mas principalmente minhas próprias reflexões e aha! momentos. \n\nas pessoas variam geneticamente em como percebem os taninos. eles parecem extremamente amargos para alguns paladares. (fonte: vídeo muito interessante sobre como os iniciantes provam o vinho, do rei do vinho, é claro. URL: https://www.youtube.com/watch?v=69gSw7Z9TPg)\n- o açúcar inibe o tanino (no vinho, mas também no café ou chá; essa é uma das razões pelas quais as pessoas adicionam açúcar a eles, assim como os produtores de vinho heréticos)\n- O vinho mais caro já vendido 1945 Romanée-Conti por 558.000USD em 2018\n- Alimentos gordurosos e oleosos diminuem a acidez percebida. Especiarias aumentam a sensação de álcool. Vinho mais frio percepção mais forte de taninos. \n- Taninos jovens/maus na boca, taninos bem integrados no meio ou no fundo da boca\n- clones da mesma variedade: investigar efeito/diferenças no copo. \n- Sancerre especialmente caracterizado pelo cheiro de xixi de gato (fonte: https://www.chicagotribune.com/news/ct-xpm-2000-04-05-0004050042-story.html)\n- \nEspecialista em vinhos premiado Oz Clarke observou em sua 'História do Vinho em 100 Garrafas' que o vinho clarete chamou a atenção de bebedores sedentos do outro lado do Canal da Mancha após o casamento de Henrique II e Leonor da Aquitânia em 1151.\n\n29-11\nDescoberta: mineralidade pode dar uma sensação amarga. Exemplo: mencionado nas críticas de Picpoul de Pinet e Chablis\n\n25-12-22\nhttps://www.winemag.com/2020/05/27/aromas-wine-describe-guide/\n\nEstá tudo em baixo à química orgânica. O vinho é feito de uvas, e as uvas extraem o mesmo conjunto de elementos que todas as outras frutas e plantas. Em uvas não fermentadas, a maioria das moléculas de aroma está ligada ao açúcar, então você não pode cheirá-las. No entanto, uma vez que a fermentação transforma o açúcar em álcool, esses compostos voláteis de sabor são liberados e podem ser detectados pelo nosso olfato.\n&\n1,8-cineol e alfa-pineno: Se você sente regularmente o cheiro de eucalipto em vinhos tintos australianos, ou o cheiro de cerrado garrigue nos vinhos tintos do sul da França, você não está fantasiando. O composto 1,8-cineol dá aos eucaliptos seu cheiro característico, enquanto o alfa-pineno é encontrado em arbustos aromáticos como o zimbro e o alecrim. Ambos são compostos de aroma altamente voláteis transportados pelo ar que podem se agarrar à flor da casca das uvas.\n\nDiacetil: A dicetona mais óbvia, o diacetil tem cheiro de manteiga derretida e também pode parecer cremosidade no vinho. O diacetil é um subproduto da fermentação maloláctica, onde as bactérias transformam o ácido málico acentuado no vinho em ácido láctico muito mais suave. É por isso que muitos Chardonnays têm cheiro amanteigado e cremoso.\n\nQuando o Chardonnay que passou por fermentação maloláctica é envelhecido em carvalho americano novo, que confere aromas de baunilha e nozes, pode facilmente ser uma reminiscência de pipoca amanteigada.\n\nBrett: pode transmitir complexidade extra a um vinho. Aromas de couro, terra e até noz-moscada picante. Também pode criar cheiro de cavalo/cavalo, meias de ginástica, estrume (curral). Fenólicos muito voláteis. Brett usa todos os açúcares enquanto o fermento normal deixa alguns. \n\nEpisódio de Baum Jura: \nAs borras comem os restantes açúcares resultando num vinho muito seco. Ah! Isso também explica a reputação seca de muscadet sur lie, por exemplo. Ou alguns xerez (Flor). E também vin jaune.', 'Uva vermelha/uva branca.', 'O nome de qual denominação de vinho famosa vem do papa que transferiu o papado da Itália?', 'Le Cigare Volant era uma mistura icônica do Ródano vermelho da Bonny Doon Vineyard. Também era o nome de um restaurante francês em Seattle em uma série de TV. Qual?', "No lado mais simples - O vinho branco pode ser feito a partir de uvas tintas (pode ser expresso como verdadeiro/falso)? De onde vêm os taninos? De onde vem a cor do vinho? Onde está a cava / champanhe / outro vinho específico da região? Quais são os dois fatores a serem levados em consideração ao decidir se um vinho pode ser envelhecido ou não? Onde está localizado o maior barril de vinho do mundo? Onde está o maior festival de vinho do mundo?", 'Qual foi o primeiro milagre de Jesus . Bodas de Canaã. Água para vinho.', 'Curiosidade - Caymus é lixo!', "É um quiz? e outra coisa ultrajante (não sei, coentro, acho que nunca me deparei com isso).", 'Texas salvou a França', 'Quem é Champagne Charlie? (fundador de Charles Heidsieck Champagne)\n\nQue vinho tem o nome de um Sacro Imperador Romano? (Corton-Charlemagne)\n\nQue vinho Sir Francis Drake roubou dos armazéns da Marinha Espanhola (2.900 tonéis de Xerez)\n\nQue vinho é representado pelo Hungry Black Rooster? (Chianti Clássico)', 'Sim, você está certo. Deixe-me perguntar assim. Não quero dar informações falsas :)', 'Muito obrigado! Isso vai ser muito útil para mim!', 'No verso do rótulo do vinho dado também há uma história sobre o município de Chateauneuf-du-Pape, na França, estabelecendo um regulamento que proibia que “discos voadores” pousassem em vinhedos. Até hoje, o regulamento tem sido bastante bem-sucedido e não há relatos de discos voadores fazendo isso. Em que ano foi definido o regulamento?', 'Estou pensando em preparar um jogo de quiz como o kahoot.', 'Prazer em ajudar! :)





Realmente depende do que você está tendo com seu banquete e tema / onde você está baseado e quanto vinho sua festa está. :\\n\\nBranco - Prosecco e Pinot Grigio (Californiano)\\n\\nTinto - Malbec e Chianti (bom produtor)", \'Tbh nenhum deles é realmente bom, mas para apaziguar um grupo eu provavelmente iria com o Estancia Pinot e Barbera para os tintos e o Pinot Grigio e o Sonoma Chard para os brancos \', "Não muito digno de nota. Eu provavelmente iria com o Prosecco porque todo mundo gosta de bolhas. Para um banquete, você provavelmente deveria fazer um Cali Chard, mas eu pessoalmente seria mais interessado no Pecorino.\\n\\nTintos, ugh. O Banfi (embora o Chianti realmente não me pareça um vinho de festa genérico) é o melhor do grupo. E então talvez o Malbec.\\n\\nMenu ajudaria, assim como saber se os vinhos estão sendo servidos também para a hora do coquetel ou apenas para um jantar sentado.

Faça uma aula. Mesmo que seja algo informal, como uma sessão de 2 a 3 horas.\n\nVocê não precisa se esforçar para obter um diploma CMS ou WSET, mas o vinho é uma daquelas coisas que é melhor experimentar .", 'O Gabriel Glas é adorável com qualquer vinho servido nele e impressionantemente durável, uma ótima compra certamente.\n\nGuildSomm, Wine with Jimmy e o World Atlas of Wine foram meus maiores recursos para aprender sobre o vinho por conta própria -motivated way.', 'https://www.reddit.com/r/wine/comments/12yu0f7/my_favorite_wine_youtubers_that_dont_get_the/?utm_source=share&utm_medium=android_app&utm_name=androidcss&utm_term=1&utm_content=share_button', 'Spiegelau', 'Eu comecei aprendendo nos últimos meses e gostaria de sugerir vinhos com vídeos do YouTube de Jimmy para começar. Os vídeos de nível 1 ou 2 do WSET dele serão uma boa introdução. Para agravar isso, você pode ouvir um podcast de vinho para pessoas normais na mesma uva/região depois. Também estou mergulhando no podcast wine 101, mas não acho esse um recurso de aprendizado tão bom em si.\n\nPretendo fazer o WSET 1 e começar no varejo de vinhos casualmente e, com sorte, atingir o WSET 2. Não tenho certeza se irei além disso porque tenho uma carreira em tempo integral, mas estou adorando aprender tudo sobre vinho! Minha região favorita até agora foi a Itália. Acabei de ir a um evento exclusivo de degustação de Tommasi esta semana, que foi incrível.', 'Bem-vindo! Absolutamente não é o pior assunto para estudar!\n\nÓculos: Depende do seu orçamento e do quão desajeitado você é! de baixo a alto orçamento, comece com Schott/Zweisel ou Spieglau e passe para Riedel. Zalto é baller, mas fico arrepiado quando chego perto deles, caso eles se desviem de mim olhando para eles. Vá com um conjunto de copos de vinho branco (taças menores) e um conjunto de copos de vinho tinto (taças maiores) - caso contrário, existem alguns "universais", e se você tiver apenas um conjunto - eu d ficar com as tigelas maiores.\n\nEstudo: montes de coisas gratuitas na web e no YouTube. Eu também sigo Konstantin Baum, que é um Master of Wine - boa variedade de tópicos. Também Jimmy da West London Wine School também é bom. Se você for mais sério, dê uma olhada no WSET. O nível 1 é bastante básico e geralmente você pode pular direto para o nível 2 se estiver bastante familiarizado com o vinho.\n\nCaso contrário, participe de tantos eventos de degustação quanto puder e fale com os produtores. Você pode experimentar uma grande variedade de vinhos e as razões por trás de seu estilo, sem ter que comprar uma garrafa a cada vez.\n\nEditar: notei que você está na Nova Zelândia - há muitas vinícolas para explorar lá e provavelmente a melhor maneira de aprender! Certifique-se de fazer o máximo de perguntas e / ou nerd com o enólogo. Diga a eles que você está aprendendo e eles ficarão felizes em ajudar!', 'Meu favorito no Youtube é [Konstantine Baum](https://youtube.com/@KonstantinBaumMasterofWine)', 'Obrigado! Eu moro na Nova Zelândia, então posso acessar facilmente as boas vinícolas da Nova Zelândia para degustação de vinhos - estou planejando ir a uma vinícola escarpada para degustação em breve :) ', 'Os óculos Gabriel parecem lindos - acho que vou comprá-los muito em breve! obrigado pelas recomendações dos youtubers também :)', 'Obrigado! Isso é muito útil', 'Obrigado! Opção muito mais acessível do que riedel', 'Pule 1 e vá direto para 2.', 'Obrigado por dedicar seu tempo para me escrever esta longa resposta! sim spieglau parece ser um grande valor, eu realmente me amo Riedel embora, os óculos Zalto parecem tão lindos, mas sim, está fora do meu orçamento atm. Na verdade, posso pensar em fazer o nível 1 do WSET, o curso em si não custa muito na NZ :D ', "Muitas vinícolas excelentes lá (infelizmente nunca estive), mas tenho certeza que você também teria acesso a uma quantidade decente de vinhos australianos também.\n\nOu apenas use a degustação de vinhos como uma desculpa para viajar. Foi assim que justifiquei quando estava estudando para minhas designações avançadas CMS (sommelier) e WSET.", 'Ah, desculpe, só para esclarecer , guildsomm é um site e o World Atlas of Wine é um livro.', "Ikea é o que eu uso para beber no dia a dia. \n\nJá quebrei tantos copos que o bom só aparece em vinhos especiais." , 'Meu problema não é passar no nível 2, acredito que poderia agora, é com a capacidade de ser contratado. Aberturas recentes tiveram mais de 150 candidatos para empregos de meio período com salário mínimo. Nem mesmo recebi uma ligação, com mais de 7 anos de experiência transferível em vendas e atendimento ao cliente. A maioria listou o WSET 1 ou 2 como um ativo. \n\nComo o nível 2 não está disponível até o outono na minha área, meu plano é obter o nível 1 e ser contratado no verão, depois fazer o WSET 2 no outono. Falei com um empregador e eles disseram que a maioria das lojas também pagará pelo treinamento dos funcionários, o que seria bom, pois é o dobro do preço do nível 1.' copos onde você aprecia o vinho em vez de suar se vai quebrá-lo.\n\nA propósito, dica profissional: se você conhece alguém no comércio de vinhos (ou pergunta por aí), pode obter "Restaurantes Riedel" apenas para comércio, que são praticamente o mesmo que o seu Vinum ou Veritas Riedels, mas por uma pequena fração do custo, mas você precisará compre 6-12 de cada vez (muitas vezes não muito mais do que apenas 2 que você consegue no varejo!) ', "Isso é absolutamente absurdo. Onde você está localizado?

Isso meio que não importa, a menos que você esteja seguindo o caminho viti/vini especializado.\\n\\nAs línguas sempre lhe darão uma vantagem.", \'Honestamente, a menos que você esteja indo para uma escola especializada que tenha um diploma de “negócios do vinho” … obtenha um diploma básico de negócios ou marketing … mas, honestamente, se você tem o básico sobre vendas, não importa.\\n\\nTenho uma loja de varejo de vinhos (estou no setor há 20 anos) e tenho doutorado em história moderna. Tenho representantes de vinhos com formação em química, biologia, filosofia, ensino e nada.\\n\\nPor outro lado, adquira experiência no comércio. Se você quer vender vinho, encontre uma pequena loja independente que lhe dê uma chance. Já ajudei várias pessoas a conseguir empregos com distribuidores e vinícolas no passado. Se você deseja comercializar vinhos, encontre uma pequena vinícola que precise de ajuda.\\n\\nFinalmente, embora as certificações não sejam necessárias, o conhecimento é essencial!\', \'Para trade/marketing/management, recomendo MUITO um MBA depois de concluir seu graduação. \\n\\nJá trabalhei em vinícolas suficientes para ver pessoas em gerenciamento e os MBAs são um denominador comum para gerentes, diretores, VPs e GMs.\\n\\nSua educação NÃO precisa ser específica para vinhos.\', \'Eu tenho um currículo. Licenciatura em gestão hoteleira e trabalho no comércio grossista de vinhos. Se você está seguindo a rota do vinho como carreira, descobrirá desde o início que muitos de seus colegas têm diplomas aleatórios de 4 anos que literalmente não têm nada a ver com vinho. Eu diria para obter um diploma de negócios e empilhá-lo com um MBA, se você escolher. Tente entrar em contato com um distribuidor local e REDE!!! O atacado de vinhos tem tudo a ver com conhecer outras pessoas que pensam como o vinho e ser capaz de conversar sobre vinho com elas. Se você está na faculdade, eu recomendo pegar um emprego de barman ou garçom em meio período, de preferência em algum lugar com uma boa carta de vinhos - faça amizade com seus representantes de vinhos e, depois de se formar, você poderá conseguir um emprego de vendas básico na empresa deles. \\n\\nFwiw, aprendi logo na faculdade que odiava gerenciamento de hotéis, então mudei para um trabalho de TI no qual me saí muito bem, mas nunca vi isso como minha paixão. Assim que a Covid atingiu e fiquei de licença por alguns meses, decidi que o vinho era minha vocação. Eu já tinha meu certificado WSET 2 que recebi há alguns anos por diversão e conhecia muita gente da distribuição aqui em Nova Orleans.\\n\\nO atacado tem suas vantagens, mas na minha cidade é muito competitivo. Meu objetivo final é me tornar um gerente de marca para uma área e/ou abrir minha própria loja de garrafas.\' a partir disso, eu diria que certificações como WSET ou CMS seriam a coisa mais próxima de "graus" de vinho reconhecidos\', \'Isto! Tanto o francês quanto o italiano serão seus melhores amigos ao navegar no mundo do vinho (já que a maioria dos vinhos é feita na França e na Itália).\', \'Excelente conselho aqui\', \'Ok, é o que mais ouvi\', \'Ok, obrigado isso é perspicaz. Se você não se importa que eu pergunte, como é o atacado? \', "Não se esqueça do espanhol para a Espanha (duh) e grande parte da América Latina.", \'Ah sim, obrigado por isso. Eu quase esqueci completamente lol\
Diga-lhes uma linha e diga-lhes que deseja permanecer na lista de discussão. A maioria dos lugares deve ser legal em pular uma única oferta. \\n\\nAcho que demorei um ou dois anos para finalmente ser expulso da lista de discussão Williams-Selyem.\', \'Tudo depende da vinícola. Com algumas das minhas vinícolas altamente alocadas, se eu não comprar a alocação total ou quase, é provável que seja inicializado. Se você comprar sua alocação total, também terá a porta aberta para alocações melhores de seu material de produção menor.\', \'Depende da vinícola, mas para aqueles que têm uma longa lista de espera, eles geralmente inicializam você se você não comprar tempo para abrir espaço para outra pessoa na lista de espera.\', \'Fiz isso no ano passado. Enviei um e-mail e perguntei desde que eu estava no meio da mudança e felizmente eles concordaram com isso. \', "wtf, nem perto disso? não quero postar publicamente btw)", \'Isso é muito raro, mas definitivamente acontece. Eu fui inicializado alguns ao longo dos anos. Mas, geralmente, você pode dizer a eles que só quer pular um lançamento e não há problema\', \'Prefiro não dizer, mas acho que vinhos cult da CA…\', \'Parece Cayuse.\', "Oh não .. sim, eu\' Infelizmente, sou assinante de alguns. No entanto, não tenho lealdade *** a nenhum deles. Se eles me expulsarem, que assim seja. Aprendi que é algo que quero, não algo que preciso. Gostaria de posso dizer isso sobre todo o meu amor por vinho :P", \'Oh bom, nunca esteve realmente no meu radar para começar. Aprecie isso, thewhizzle!\', \'Vibração definitivamente semelhante nos rótulos do barão de Christophe. Eu os amo, então os compro, mas basicamente você pode obtê-los todos no winebid hoje em dia, então as alocações não são tão grandes assim\

Champanhe sempre parece o mais apropriado para a celebração. \'08 Cristal? \\n\\nUma garrafa mais velha de Ridge Montebello pode ser bom para algo do Novo Mundo, mas mais clássico. \\n\\nPara algo mais moderno Napa talvez um Continuum ou Kapscandy. \\ n\\nPara Bordeaux, \'89 Lynch Bages ou Leoville Las Cases pode ser bom.", \'Não tenho certeza se você prefere Bordeaux mais jovem ou aqueles com mais idade, para mim, em vez de um primeiro crescimento mais jovem que ainda precisa de um muito tempo eu procurava por outros belos castelos classificados com alguma idade, se você quisesse ir acima do seu orçamento cerca de US $ 75, você poderia estar olhando para um Chateau Palmer \'82, ou se você quiser dividi-lo no meio você poderia ser beber alguns Lynch Bages dos anos 90-200 e sobrar dinheiro suficiente com seu orçamento de US $ 400 para lavá-lo com um belo tokjai ou meia garrafa de Sauternes com alguma idade\', \'Vieux Chateau Certan!\', \'Sassicaia!\', \'Há excelentes Champanhes por não mais de US$ 200: Bollinger Special Cuvée ou Rose ou RD; La Grande Dame; Winston Churchill entre os grandes nomes. Obtenha um bom espumante e alguns petiscos fabulosos em vez de tentar cronometrar e decantar um grande tinto enquanto você está muito estimulado para se concentrar\', \'1989 Lynch Bages deve caber no seu orçamento.\\n\\nOu talvez VCC de um bom ano também .\\n\\nTalvez 1983 La Mission?\\n\\nUm milhão de outras opções em Bordeaux, essas são apenas as primeiras que vêm à mente.\', \'Acho que você está certo com os bages ou leoville. Infelizmente, não é uma pessoa que gosta de champanhe. Vou verificar o continuum!\', \'Boa ideia! Obrigado pelo pensamento. Eu vou olhar para isso. Eu amo mais de uma garrafa! Haha\', \'Procurando isso!\', \'Infelizmente não sou uma pessoa que gosta de champanhe. Tentei entrar, mas com dificuldade. Embora eu não saiba se já tive uma garrafa NICE antes\

Gosto de Clos Apalta, Mario Geisse e Hacienda Araucano. Não tenho certeza de quais vinhos se enquadram nessa faixa de preço, mas todos têm um ótimo carmenere\', \'[https://www.wine-searcher.com/best-wine-from-chile-under-40-in-usa](https: //www.wine-searcher.com/best-wine-from-chile-under-40-in-usa)\', \'Idk como eles são caros no Chile, mas postei uma foto recentemente pedindo ajuda e uma quantidade esmagadora de os comentários me disseram para pegar uma garrafa de Don Melchor. Ainda não experimentei, mas suspeito que este sub pode recomendar uma garrafa disso.\' quatro caixas dele\', \'Coyam by Emiliana é um engarrafamento de alta qualidade da Emiliana, uma vinícola orgânica. É uma mistura principalmente de Syrah, Carmenere e Cabernet Sauvignon. \', "Eles têm bons Pinots e Garnachas de um único vinhedo. Gosto mais de suas misturas tradicionais de Carignan e País; sinto que eles fornecem algo único que você não pode encontrar em outro lugar. ", \'Não tenho certeza de qual seria o preço, mas Purole Angel by Montes é uma garrafa fantástica de Carmenere, que outros apontaram ser a Uva do Chile. \\n\\nClos Aplta e Don Mechlor são ótimos táxis sofisticados.\', \'Se puder, encontre um pouco de Vina Van Siebenthal. Eu realmente gostei deles e eles são muito difíceis de encontrar nos estados.”, “O Malbec é muito mais cultivado na Argentina do que no Chile. Carmenere é algo que eles cultivam no Chile que não é tão comum em outros lugares.\', \'Ganhei uma garrafa de coyam 2019. Você pode me contar mais sobre isso?\', \'Mistura saborosa e um vinhedo legal.\', \'suponho que sim. Está certo! meu erro. Eu apenas juntei toda aquela região na minha cabeça\
Eu compraria o Jean Marc Pillot, mas está esgotado! O Jean-Jacques Girard Savigny Les Beaune Cru Les Lavieres seria tentador para mim, embora eu ainda não o tenha experimentado.", \'/u/gurney99 teve algumas escolhas de lá mais cedo\', \'Chateau grand puy lacoste\', "Oh, obrigado por destacar, estarei presente amanhã", \'Eu tentei!\', "Não consigo ver nada no histórico de comentários.", \' Obrigado\', \'Desculpe, ele compartilhou em um bate-papo privado, eu o marquei para arrastá-lo para postar\

Michel Turgy', 'Delamotte bdb, Pierre Peters reserve cuvée, Billecart salmon bdb
Parece um problema de vazamento, seu refrigerador deve estar sem refrigerante.\\n\\nQualquer serviço de refrigeração decente deve ser capaz de ajudá-lo, eles procurarão o vazamento, consertarão se houver e reabastecerão a linha. \', \'eu também suspeito que haja um vazamento no refrigerante.\\n\\nvocê pode ouvir o compressor funcionando quando você o liga? toque cuidadosamente nos dois tubos de cobre ligados ao compressor. deve-se sentir calor e sentir frio. Se estiver funcionando e isso não estiver acontecendo, provavelmente é um vazamento de refrigerante.\\n\\nVocê pode usar um voltímetro para ver se o compressor está recebendo tensão de 115 V CA. Caso contrário, a placa do controlador pode estar danificada ou apenas o sensor de temperatura do termopar. \\n\\nconsiderando o preço de um novo, provavelmente vale a pena tentar removê-lo. ou talvez até mesmo contratar um técnico de ar condicionado para vir e trabalhar nele..\\n\\nSE você vir algum lugar onde o tubo de cobre está dobrado, ou um vinco ou buraco óbvio...isso é uma grande pista\', " Parece que é um vazamento de refrigerante ou um relé de partida ruim. O fato de a unidade esquentar sugere que pode ser o último. Ao ligar a unidade, você pode ouvir um som de clique perto do compressor? Se sim, então é definitivamente um relé de partida ruim. Eles são fáceis de consertar, pois tudo o que você precisa fazer é substituir a peça. O único problema é descobrir se o fabricante oferece peças de reposição ou não.\\n\\nSe for um vazamento de refrigerante, é mais difícil para consertar. Os tubos que circulam o refrigerante são finos e frágeis e muitas vezes podem ser danificados durante uma mudança ou até mesmo durante a entrega. Provavelmente será mais barato substituir a unidade do que tentar consertá-la, pois o design de fabricação hoje em dia favorece a obsolescência em vez de resistência e você provavelmente não conseguirá encontrar e acessar a peça com vazamento tão facilmente.", \'Obrigado!\', \'placas de controle parecem fáceis de comprar online. \\n\\n[https://www.partstown.com/wine-enthusiast/parts](https://www.partstown.com/wine-enthusiast/parts)\\n\\no truque será conseguir a peça certa número para que você possa soltá-lo\

Quero que você saiba que, quando vi isso, parei de trabalhar em algo muito importante porque esse é apenas o ponto ideal para o que me entusiasma. Então, obrigado pelo intervalo? Maldito seja por interromper meu foco? Tanto faz. Aqui vamos nós:\\n\\nAcho que uma coisa importante a lembrar sobre Dönnhoff é que, embora eles façam GGs excepcionais, eles são mais conhecidos por seus vinhos doces. Visto que um GG era o seu favorito, vou me certificar de abordar esses , mas também observarei os doces. \\n\\nDönnhoff tem vários sites de Grand Cru, cada um com seus próprios méritos (todos são excepcionais - você poderia fazer pior do que dedicar seu orçamento de vinhos por um longo tempo ao hoff). Acho que seus melhores engarrafamentos vêm de dois locais principais (vinhos sublistados do mais seco ao mais doce):\\n\\n* Niederhäuser Hermannshöhle\\n * GG, Spatlese, Auslese, Beerenauslese (durante bons anos)\\n* Oberhäuser Brücke ( monopole site)\\n * Spatlese, Auslese, Eiswein (em anos ótimos)\\n\\nDois outros vinhos que são GGs merecem menção especial: Dellchen GG que é movido a especiarias e nos últimos anos limpou com elogios da imprensa, e Felsenberg GG, conhecido como sílex tonificado e distintamente mineral. \\n\\nEsta é uma vinícola com a qual você não pode errar - tudo é ótimo. Mas qualquer um dos itens acima é especialmente bom e provavelmente será uma nova referência se você amou Krötenpfuhl." caro.\', \'Niederhauser Hermanshohle é seu vinhedo principal e, para minhas tendências de gosto, são as mais completas. \\n\\nOberhauser Brucke é apenas leilão e normalmente o vinhedo produz seus vinhos mais doces. \\n\\nFelseneck e Dellchen são provavelmente os próximos em sua linha.\', \'Você também pode experimentar o Rexaminer Höllenpfad Trocken. Não é um GG, mas muito matador e de grande valor. recomendo verificar emrich-Schonleber também, se você é um fã de donnhoff, acho que o Halenburg GG é uma peça muito forte.\', \'Oberhausen Brücke é fantástico, mas os outros GG também são fantásticos. Você não pode realmente dar errado aqui.\', "Não se engane, é tudo sobre o eiswein!", \'Algumas pessoas já os mencionaram, então vou apenas adicionar ao refrão:\\n\\nMeus favoritos são Niederhauser Hermannshöhle e Höllenpfad im Mühlenberg!\', \'No momento, todo mundo está delirando com o Dellchen 2021.\', \'Concordo. existe um Oberhäuser Brücke GG seco, mas é um vinho de leilões que o torna muito caro.\', \'Obrigado por suas recomendações, passarei a me referir ao produtor apenas como hoff lmao.\' orçamento para o Hoff.\', \'Concordo com isso. Revistas por menos de $ 100. Grande valor e bom vinho.\', \'Provei um Emrich-Schönleber Halenberg GG com >10 anos de idade e foi espetacular.\', \'Sacrifiquei meu futuro financeiro no altar de hoff.\
Já que você está indo para sonoma, você deve encontrar um dos produtores de pinot. você pode tentar littorai, mas existem outros\', \'NÃO pule o Promontório. Se você tem acesso para conseguir uma consulta, faça-o definitivamente. Eu não posso enfatizar isso o suficiente! Peça para Kaede ser seu anfitrião. \\n\\n\\nVerité deve ser uma opção em Sonoma\\n\\nSe você pode garantir um horário em Spottswoode e/ou Diamond Creek, coloque-os em Napa acima de tudo o que você listou acima.\', \'A experiência de degustação do Promontório é bastante incrível. É difícil aguentar o preço das garrafas. \', "Bedrock e Sojourn têm salas de degustação na cidade de Sonoma, a uma curta distância da praça. Dependendo do horário, você pode almoçar no Girl and the Fig e depois em um dos anteriores /depois. Bedrock se concentra em vinhas velhas Zin/misturas de campo/outras coisas divertidas de vinhedos tradicionais. Sojourn é uma operação de Erich Bradley como a Repris (eu acho?) com foco em Pinot/Chard mais o que me dizem ser bons táxis. Estilo é definitivamente lado californiano/mais rico, mas eles são bem feitos e bem equilibrados.\\n\\nEDIT: Ridge é obviamente ótimo, mas se você estiver fazendo um dia em SV e planejando ir para Hamel e Repris no sul, dirigindo até Ridge, que é mais de uma hora ao norte (talvez uma hora e meia?) seria difícil.", "Se você gosta de Chardonnay, particularmente no estilo Meursault, Kistler é difícil de bater. Napa hoje em dia. Além disso, o Trenton Roadhouse é um lugar legal para sair.", \'Gosto do seu dia 1 e 2, mas mataria o dia três completamente e mudaria para 1. Rivers Marie 2. Failla , pegue alguns Pinot e Chardonnay incríveis). \\n\\nPara Sonoma, eu recomendo 1. Ridge 2. Bedrock 3. Ceritas 4. Williams Selyem 5. Littorai\', "Eu sugiro Sonoma Coast se você tiver a chance. Pegue alguns caranguejos na cidade ( Acho que se chama Bodega Bay)\\n\\nWine Thief na cidade de Napa também vale uma parada.\\n\\nEu tentaria Stag\'s Leap sobre Montelena, mas só estive em Stag\'s Leap.", \'Parece que seu itinerário em Napa está cheio, mas se você está em dúvida sobre qualquer um deles, eu recomendo fortemente James Cole.\', \'Para Sonoma, a Cartograph faz alguns dos mais saborosos Pinot e Riesling (sim, você leu certo). Recomendo.\', \'Sonoma: altamente recomendável Imagery Winery em Glen Ellen. Você encontrará misturas e variedades muito boas que não são comuns na área e a atmosfera é linda \', \'Se você tiver algum interesse em visitar Mayacamas, provavelmente poderá fazer isso funcionar no seu dia em Sonoma (embora não seja tecnicamente Sonoma) , caso contrário, dê uma olhada em Hanzell em algumas degustações de Pinot e Chard de qualidade \', \' Arista é ótimo para uma visita. Excelentes vistas, grande jardim e várias expressões diferentes de Pinot.\
Também tive experiências ruins com eles. Você pode simplesmente registrar um estorno por meio de seu cartão de crédito ou enviar uma cópia para o proprietário no tíquete de suporte: leo@mrdwine.com", \'Documente suas tentativas de contatá-los, em seguida, ligue para o seu cartão de crédito e peça para eles fazerem um estorno.\', \'só por curiosidade, o wine-searcher oferece classificações de fornecedores como o ebay? Eles examinam seus e-tailers? Ou qualquer pessoa com uma licença pode simplesmente pagar uma taxa ao pesquisador de vinhos para ser listado?\', \'Parece que copiar o proprietário ajudou. Consegui cancelar o pedido e obter um reembolso.\', \'Agora que você mencionou, vejo que eles têm algumas estrelas sob o nome dos varejistas. No entanto, não faço ideia se eles examinam.\', \'Fique de olho no extrato do seu cartão de crédito. Eles “cancelaram e reembolsaram” meu pedido há algumas semanas e ainda não vi o dinheiro aparecer no meu cartão.\', \'Oops. Obrigado pela dica. Ficarei de olho.\
Voltei em 2008, quando estava na faculdade fazendo um estudo no exterior em Grenoble. Não sabia nada sobre vinho. Não tenho ideia de como é o evento agora, mas tive a sorte de passar bastante tempo na França desde então (sou americano) tanto para trabalho quanto para lazer e essa continua sendo provavelmente a noite mais divertida que tive na França. . Foi literalmente uma festa de sol a sol. Deixe-me saber como é!\\n\\nEditar: muitas palavras palavras', 'Uh, bem… Beaujolais Nouveau é uma oferta da apelação abrangente de Beaujolais. Não é um dos “crus” de Beaujolais ou uma cidade para visitar. \\nDito isso, daria uma olhada no que mais desperta seu interesse nas cidades da denominação de Beaujolais e veria quais vinícolas/produtores podem estar disponíveis nas proximidades para visitar e provar. \\nVocê sempre pode ir à loja local e pegar vários engarrafamentos de produtores próximos para uma degustação de sua preferência.', 'Incrível, obrigado!', 'Desculpe, estou indo para o Beaujolais Nouveau Day, a terceira quinta-feira de novembro que celebra este vinho e tem um barril aberto à meia-noite com a última safra etc.
Eu sugeriria um Chablis ou um bom Riesling da Alsácia. Não sei qual seria o orçamento, mas um Chablis 1er cru custaria cerca de 50.", 'Adoro a sugestão de Gruner Veltliner para o principal. E embora eu goste de vinho do Porto como sobremesa, posso ficar tentado a experimentar um tokaji.', 'O austríaco Gruner Veltliner deve funcionar para o seu salgado. \n\nChocolate é duro, especialmente muito escuro, mas Pedro Ximenez poderia funcionar ou portar. . Você poderia optar por Vinho Verde monovarietal - eu escolheria Alvarinho sobre Loureiro para isso ou igualmente um bom Albariño de Rias Baixas também seria uma boa escolha. - embora eu pessoalmente evite aqueles que tenham visto um pouco de carvalho. Basicamente, encontre algum lugar de frente para um oceano que produza vinho branco perto de rochas e faça isso. O pensamento de acidez salina cortando ervilhas e frutos do mar fez minha boca se encher de saliva! \n\n\nCom o frango - muitas ótimas sugestões aqui, então eu Não vou pesar muito, exceto para dizer, se você quiser jogar fora, esta seria uma boa chance de quebrar um bom Chablis com um pouco de idade, um pouco de Borgonha branca ou um Riesling GG / Grand Cru. Com o depois disso, talvez eu esteja pensando mais em alemão do que em francês, ou vire à esquerda comigo e pegue uma garrafa de Chenin Blanc realmente boa do Loire ou da África do Sul. Eu acho que você quer algo não muito seco aqui. François Chidaine é ótimo nisso no Loire (veja também Chateau Guibertau, Domaine de Taille Aux Loup...). Como alternativa, um adorável e expressivo Chenin sul-africano (ou mistura baseada em Chenin) de alguém como Chris Alheit, Eben Sadie, Botanica, David e Nadia ... Ok, isso foi o oposto de não pesar. \n\n\nPara a torta : Concordo totalmente com uma sugestão anterior de Vinho do Porto. Porto e chocolate são tão maravilhosos juntos, especialmente se o chocolate for de qualidade decente. O porto de Colheita é onde está para mim - sempre mudando e expressando um lugar e um tempo, é adorável ficar um pouco melancólico e romântico bebendo um no final de uma refeição. Burmeister, Kopke, Van Zellers, Niepoort são boas apostas. Alternativamente, se isso parece uma balada, pegue uma meia garrafa decente de rubi (Niepoort LBV seria uma boa escolha) e um tawny decente de 10 ou 20 anos e tome um gole de cada e faça uma discussão sobre quais pares melhorar! \n\n\nDevo parar de falar agora - mas espero que você tenha um jantar maravilhoso e sua avó tenha um excelente aniversário!", 'Furmente seco de Tokaj. Então dormi', 'Segundo Gruner com hortelã e vieiras. \n\nEu escolheria um branco italiano para o frango com alcaparras, provavelmente Vermentino, mas possivelmente Verdicchio ou Pecorino. .', "Estou em minoria, mas acho que emparelhar é muito mais evitar desastres do que elevar a experiência através do emparelhamento.\n\nMas, experimente um banyuls com sua sobremesa e um pinot grigio estilo ramato para as vieiras e um loire cab franc para o frango. Eu acho que há uma tonelada de combinações aceitáveis ​​para cada um desses pratos, no entanto. Experimente o nebbiolo alpino com o frango, por exemplo.", 'Comece com Vinho Verde como aperitivo, depois mude para um rico e amanteigado Chardonnay. Finalmente uma garrafa de espumante com o bolo?', 'Gruet bubbles, Gavi/Godello, Porto .', "Muitas boas sugestões para o iniciante. Muscadet, Picpoul, Vinho Verde - todos bons brancos simples.\n\nPara o principal, o Loire Cab Franc é uma noção interessante, mas estou mais inclinado para algo como o sul-africano Chenin ou algo com um pouco de fruta. O frango vai ficar um pouco ácido, então eu estaria procurando algo para contrabalançar isso.\n\nPara a sobremesa, o Porto é uma boa escolha, mas você também pode olhar para um tinto doce como Maury ou Banyuls." , "Para mim, e meu viés italiano, um Greco di Tufo soa muito bem para o primeiro prato. Ou, um Assyrtiko grego é sempre bom com frutos do mar. Nós avisamos, porém, que há alguns por aí que eu acho que têm um sabor desagradável de gasolina. Para o frango, vou dobrar no ângulo de Chardonnay. Com Baune ou Maconnais, você pode obter um bom e rico e, com seu clima de comemoração, pode pegar um Premier ou Grand Cru para torná-lo realmente especial.", '1st Course, Blanc de Blanc Champagne, 2nd Course, Chablis, Deserto, porto ou Banyuls.', 'Vieiras eu escolheria Sauvignon Blanc, Picpoul ou Vinho Verde\n\nFrango combina com qualquer Chardonnay exceto um Chablis', 'com base na pesquisa do Google que você fez, quais são suas escolhas atuais? ', 'Opus One', 'Gosto de alguns dos pares para o primeiro prato, mas especialmente porque é o aniversário da sua avó, eu digo para acompanhar um champanhe! Segundo prato, Chardonnay é a escolha óbvia (Oregon, Côte de Beaune ou Mâconnais no meu livro). Outro usuário sugeriu um Loire Cab Franc e, desde que não seja muito frutado, pode ser muito divertido também.\n\nPara a sobremesa, vá com um Porto. Caso contrário, recomendo evitar qualquer outro tinto. ', 'Para as vieiras, eu escolheria um Chardonnay à base de frutas cítricas, depois um Pinot com o frango. Se você ficar com o bolo de chocolate, o porto certamente funciona, mas considerando seus outros pratos, posso fazer algo com maçãs e servir um Sauternes.' de forma alguma um especialista, mas eu realmente gostei do Ovum's Big Salt combinado com vieiras', 'Qual é o orçamento?', 'Riesling. A resposta é sempre Riesling.\n\nVocê começa com uma garrafa magra e ácida e passa para uma garrafa mais exuberante, de preferência envelhecida, e tem uma versão auslese ou mais doce para a sobremesa', 'Curso 1: Champagne, Chablis, Cava\nEspecífico garrafa respectivamente: Nicolas Maillart Platine, Patrick Piuze La Butte "O" Chablis 2020, Roger Goulart Cava Gran Reserva Brut 2015\n\nCurso 2: Sauvignon Blanc, para uma garrafa específica: Marc Deschamps Les Champs de Cri Pouilly-Fumé 2018\n \nVocê pode pedir a alguém na loja recomendações específicas em seu preço, ou apenas usar o rastreador de adega para pesquisar o que as pessoas pensam. falso sabor a carvalho que pode ser muito pronunciado nos produtos mais baratos e acaba por ser muito desagradável para algumas pessoas. Algo mais neutro como um SB ou mesmo um vinho verde pode ser uma escolha melhor.", 'Eu escolheria tinto para o principal. Bom Gigondas faria ….', 'Gruner seria minha escolha com as vieiras. Eu escolheria um hambúrguer branco com frango, se você quiser branco, ou um pouco de Pinot, se quiser tinto. Alguns cru beaujolais também cairiam bem. Chocolate combina com vinho do Porto ou até Madeira.', 'Ide com um Chardonnay desembalado para os dois primeiros pratos. O Chardonnay sem carvalho de Williams selyem vem à mente, mas há muitas opções excelentes. Se você for ao velho mundo, Chablis é onde você quer olhar. Alternativa seria um Albarino espanhol. \n\nPara a sobremesa, como outros sugeriram, o vinho do Porto vintage seria uma óptima escolha. Na verdade, chocolate e vinho não combinam muito bem.', 'Com esse 1º prato, adoro a ideia de um Assyrtiko (talvez como Als Extreme Terroir). Com esse frango, eu faria um Alsace Riesling (dependendo do branco que você costumava cozinhar. Deserto, eu faria um Madeira para equilibrar um pouco com um chocolate rico. \n\nNão importa o que você escolher, o vinho certo é o que você gosta! Saúde!', 'Gosto da ideia do Loire cab franc, especialmente com um pouco de pirazina', 'Esta é minha sugestão favorita. Para sobremesa, eu consideraria um vinho gelado ou um porto de amora. <patos >', 'Sim, adoro os Vinhos Verdes que tomei. Muito obrigado - quero que os pratos sejam semelhantes, mas distintos, e mudar de mais ácido para amanteigado será ótimo', 'Então, do google, Estou ouvindo ser leve e ácido, então sauv blanc ou Chardonnay? Não sei nada sobre regiões, anos ou nada disso. Falei com o ChatGTP sobre isso, risos. Ele/ele/qualquer coisa me disse para procurar notas cítricas para o primeiro curso e corpo mais cheio para o segundo', 'eu começaria com um espumante. Gruet é um prazer para todos e carteira. Se você quiser ir mais alto pol Roger /piper ou taittinger.\n\nSe você quer algo que é um um pouco na moda, txacoli (atualmente em todos os lugares em Nova York). Eu apoio todos os brancos sugeridos. Vouvray ou muscadet são ótimos. Se as pessoas “não bebem branco” (por exemplo, minha mãe), eu como um gamay ou Pinot francês. Nos tintos, eu compraria especificamente garrafas importadas de Kermit lynch e pediria estilos de carroceria leve
Isto é normal.\\n\\nAcontece com prova em licor. Você começa com espíritos mais fracos e depois almeja provas cada vez mais altas. À medida que você se acostuma, você ainda gosta de coisas de alta prova, mas seus motoristas diários começam a diminuir a prova novamente. Em seguida, continua a flutuar. Não é o mesmo com todos, mas acontece. Basta optar por vinhos mais leves e frutados um pouco e então você desejará os taninos novamente no caminho.\', \'Isso também acontece quando você toma, digamos, uma xícara de chá preto? sentindo carregar durante a noite anterior. Você escova bem a língua antes de dormir?\\n\\nDescobri que escovar a língua muito bem para tirar a maior parte do tanino realmente ajuda.\', "Acho que você está certo, especialmente sobre recuar um pouco. I\' Estou mais curioso sobre o lado físico disso. Parece que minha língua pode absorver fisicamente menos do suco tânico antes de cagar em mim.", "Nunca me cansei da mesma maneira com um chá preto, mas se Se eu embeber uma xícara hoje, provavelmente agarraria como um tannat.", "Bom grito. Faz muito tempo que não escovo a língua, mas posso tentar.
Eu não tenho o meu próprio, mas conheço um monte de amigos que têm suas próprias adegas. Isso pode ser algo a considerar como algumas coisas que aprendi com eles: faça duas garrafas de profundidade (se possível) e faça uso de *todo o espaço que você puder*. Você vai eventualmente preenchê-lo e mais alguns.", 'Dimensione-o pela capacidade da garrafa, bem como pelos requisitos de btu/h de resfriamento. Eu tenho aproximadamente uma adega 12x10x8 de 1000 pés cúbicos e meu 4000 sussurro mal consegue lidar com isso. Funciona muito bem 24 horas por dia, 7 dias por semana, para manter a 55 graus F. Eu poderia ter usado o Whisperkool 8000, mas isso foi um exagero. Tenho 1.300 garrafas ao longo de quase 3 paredes inteiras.\n\nEsta sala precisa ser muito bem isolada e ter uma barreira de vapor muito firme.\n\nO site da Whisperkool tem ferramentas de design para dimensionar o sistema de resfriamento. Você deveria verificar isso.', '1) As coisas tendem a ficar MUITO fora de controle. Não acabe com muito mais do que você pode desfrutar em tempo hábil e não acabe incapaz de se mover por causa do maldito porão. \n2) O resfriamento natural é uma grande vantagem. \n3) Superdimensionar seus racks. Muitos são dimensionados para BDX e não cabem em garrafas mais largas. \n4) tranque-o...perdi $ 5.000 em roubo de empreiteiros quando as garrafas estavam acessíveis...poderia ter sido pior, mas ainda assim\n5) saiba onde você tem o quê e mantenha uma seção "pronto para beber" tanto para enfatizar a permanência no topo coleção como qualquer outra coisa\n6) pense duas vezes antes de exibir sua coleção…melhor ter um centro de exibição menor se você quiser', 'Há muitos tópicos no fórum wineberserkers sobre isso, pode ser útil.', 'Gaste o tempo. extra para espuma de spray de células fechadas. Minha adega é dos anos 90 com cerca de R9 ou algo assim, e é 30% da minha conta de energia.', 'Construímos uma adega de ~ 1.000 garrafas em nosso porão quando terminamos recentemente. Alguns tópicos:\n\n- Amplie o espaço da adega, se puder. As coleções podem crescer e é frustrante ter que usar o armazenamento externo depois de construir um belo espaço próprio (agora estou nessa posição). Um amigo que está fazendo o deles agora construiu ~ 30% a mais de capacidade do que precisa, mas está acumulando apenas ~ 1/2 do espaço inicialmente. Deixando o resto como área de degustação por enquanto - e adicionarei racks extras mais tarde. Também facilita a reutilização do quarto para um futuro comprador que não coleciona vinho (se isso for relevante para você).\n\n- Pense cuidadosamente sobre sua combinação de formatos. Eu precisava de mais espaço para garrafas grandes e, ao mesmo tempo, poderia ter adicionado volume com mais 375 espaços dedicados (encaixando alguns extras). O mesmo vale para grandes garrafas de champanhe e bordô, onde algumas que eu tenho só cabem nos slots magnum. Gostaria de ter adicionado mais desses.\n\n- O que quer que você escolha para racks (fizemos personalizados), certifique-se de não ter manchas VOC. Meu funcionário colocou uma mancha à base de óleo e estou usando um purificador de ar desde o primeiro dia para minimizar o odor da mancha. Gostaria de tê-lo forçado a reinstalar no primeiro dia de especificação, mas estávamos cansados ​​e decidimos conviver com isso.\n\n- Aproveite o resfriamento natural o máximo que puder. Mesmo assim, também optei por especificar demais os valores de R nas paredes e no teto para ~ 1,5x recomendado e optei por espuma em spray. Isso me dá a tranquilidade de saber que, mesmo com a degradação do isolamento, tenho bastante cobertura.\n\n- Fiz o mesmo com a unidade de resfriamento e tenho aproximadamente 25% a mais de capacidade de resfriamento do que preciso. Funciona com pouca frequência (desde que eu não abra muito a porta) e não apresenta problemas nos verões quentes.\n\n- Pense nas tomadas elétricas e acesse-as assim que o rack estiver instalado. Eu precisava de um umidificador extra no meu, e gostaria de ter pensado em uma melhor colocação de energia à frente. \n\n- Certifique-se de usar placa verde ou outro drywall revestido adequadamente, para lidar com a umidade. Use tinta adequada e não use VOC.\n\n- Eu não coloquei nenhuma drenagem dedicada, mas um amigo colocou. Já tive que limpar garrafas quebradas duas ou três vezes, enquanto a limpeza dele é um pouco mais fácil. Pessoalmente, não acho que isso seja grande coisa, mas ele estava muito orgulhoso de pensar no futuro.\n\n- Definitivamente, coloque um bom bloqueio nisso. Eu também tenho uma câmera de segurança no interior.', 'eu pensei em construir um porão de verdade, e rapidamente decidi que era um PIA, e comprei alguns refrigeradores de vinho para guardar tudo.\n\nbasicamente, você tem que se preocupar com a água vapor viajando através das paredes e criando um problema de mofo à medida que se condensa.', 'Eu fiz isso.\n\nSeja qual for a capacidade que você está planejando, dobre-a. Sério.\n\nProcure controle de temperatura e umidade. Certifique-se de ter ventilação/exaustão para sua unidade de resfriamento. Não se esqueça da iluminação.\n\nQuanto às estantes, isso depende inteiramente de você. Dependendo da importância da estética para você, você está tentando exibir/exibir vinhos ou apenas armazená-los de forma prática/eficiente? Eu tenho racks principalmente modulares e, para repensar pessoalmente, eu teria escolhido qualquer arranjo que maximizasse meu espaço/armazenamento.\n\nCaso contrário, divirta-se!', 'O outro conselho que ouvi é pegar o número que você quiser pensando na capacidade da adega e duplicá-la. Melhor ter muito espaço do que muito pouco espaço', "Ps: Aqui está um link para uma foto do porão. É da minha página de perfil do cellartracker (nome de usuário: Philbeagles) Os racks eram modulares/prestados que eu mesmo tive que montar. Muito mais barato do que personalizado.\ n\nhttps://cdn.ct-static.com/photos/16efca64-1983-421a-95ae-292daf800fa1.jpg", 'Pode 2ª esta sugestão. Eu cometi o mesmo erro por não isolar demais.', 'Você tem algum conselho para dobrar a capacidade do porão enquanto continua casado? Haha...', 'Obrigado! Ótima foto e seus comentários são super úteis.', 'Não parece ganhar muito Champagne, mas como você lida com as garrafas enormes?', 'Faça sua esposa gostar de vinho também', 'Seguindo o conselho do OfficeWineGuy, você basta ir duas vezes fundo. Ela nunca saberá', 'Nenhum champanhe na minha coleção. Os MAGs são armazenados no topo. Ao comprar módulos de rack de vinho, você pode especificar o que deseja e escolher os módulos apropriados.

Wine Enthusiast and Costco', 'Costco', 'Isto é o que eu comprei (um pouco grande para a maioria dos balcões, mas cabe na maioria dos lugares.)\\n\\n [https://www.amazon.com/gp/product /B07ZQHCPNX/ref=ppx\\\\_yo\\\\_dt\\\\_b\\\\_asin\\\\_title\\\\_o01\\\\_s00?ie=UTF8&psc=1](https://www.amazon.com/gp/product/B07ZQHCPNX /ref=ppx_yo_dt_b_asin_title_o01_s00?ie=UTF8&psc=1)', 'Costco, adquira a linha Artevino que é essencialmente uma Eurocave rebatizada (a melhor do ramo).', 'Obrigado!
A culpa é do álcool - Jamie Foxx ft. T-Pain\', \'Você deve adquirir um gosto pelo jazz de forma livre.\', \'Quando eu hospedava meu clube do vinho, se estivesse fazendo um tema regional, tentaria para encontrar música daquela região. Se fosse um tema varietal, escolheria uma playlist dos países que estaríamos "visitando". Se fosse um tema apenas por diversão (como "animais na gravadora"), eu tentaria trabalhar com músicas que tocassem nesse tema.\\n\\nO Projeto Gotan foi divertido para o meu velho-mundo-novo-mundo noite de confronto.\\n\\nEditado para adicionar: se não houvesse um tema discernível ou eu não tivesse tempo, geralmente começaria com listas de reprodução de jazz de Django Rheinhardt/Manouche, Sam Cooke, Gotan Project, grupos de bossa nova, Buena Clube Vista Social. A música canadense incluía Bet.e & Stef, Jacksoul e Gypsophilia.\', \'Selected Ambient Works Volume II\', \'Clown Core\', \'Steely Dan.\', \'A música pode fazer ou quebrar um evento. Sugiro tocar músicas de todos os gêneros que a maioria das pessoas reconhecerá.\', \'The Winery Dogs, mas eles devem ser tocados em qualquer lugar\\n\\nhttps://www.youtube.com/watch?v=4SoTgZjokLU\', \'Moon Safari by Air, hora de trazer de volta\', \'Faça um shuffle radio da banda "phoenix\'\', \'O que você quiser, sério! Existe um vinho para qualquer estilo de música. Sempre gostei de algum vibrante Led Zeppelin para acompanhar o sul do Ródano 😁\', \'forest psy\', \'https://open.spotify.com/playlist/5jryH9aMgkcQruOslKX7Fc?si=vVFX4ELCQkKWi0Rs9iW7hQ\', \'Música sem palavras. Geralmente jazz.\', \'Exclusivamente remixes da música da cantina de Star Wars\', \'Jaime talvez, mas tpains autotune pode quebrar as taças de vinho\', \'Eu amo jazz. Sou voluntário no Jazz Room local e frequento muitos shows. Só espero que todos gostem tanto quanto eu LOL \', \'Obrigado pelo comentário e sugestões fantásticas\', \'Limp Bizkit\', \'Nome de usuário confere\', \'Ooo legal\', "Não é um clube de cogumelos" , \'Uau, tem muita coisa boa aí! Obrigado\', \'500 hertz, 100 decibéis\\nMas se você está procurando boas melodias de jazz, eu recomendo Emily Sage, especialmente "Lady Darkness". É uma verdadeira joia.\', \'Não com essa atitude\
é difícil responder.\n\nMuitos dos bons produtores são pequenos produtores e têm distribuições limitadas.\n\nVá à loja, diga-lhes o que gosta (estilo, região, uvas...), deixe-os sugerir algo para você dentro do seu orçamento e experimente.\n\nEu sou um Gamay b\\*tch ... então qualquer coisa Beaujolais ou qualquer uva Grolleau da região do Loire será selecionada por mim.", 'https:/ /www.reddit.com/r/wine/comments/11udbo0/natural\\_wines\\_what\\_does\\_everyone\\_think/', 'O vinho natural abrange um campo tão amplo. Difícil realmente detalhar isso. \n\nGosto de Christian Tschida da Áustria. \n\nGravner pode ser impressionante, mas também muito ruim. \n\nDomaine Dandelion e Chantereves em Borgonha fazem algumas coisas realmente interessantes para micro negociantes. Bem como Prieur-Roch. \n\nO meu produtor de vinho natural preferido é o Pedres Blanques mas os preços estão mesmo malucos.', 'O que considera vinho natural? Fermentação nativa, sem adição de SO2, sem colagem ou filtragem, ou algo mais? Só por curiosidade, faço alguns vinhos nesse estilo, mas nunca me diria um enólogo natural.' Eu quero um vinho que seja interessante e palatável primeiro… um “bom vinho”, se você preferir. Se tiver as características que o tornam um vinho natural ou orgânico, tanto melhor.', 'Frank Cornelissen\n\nBroc Cellars\n\nRaul Perez\n\nMarcel Lapierre\n\nJean Foillard\n\nGuy Bretão\n\nThevenet\n\nAriana Occhipinti\n\nFazenda La Clarine\n\nLo-Fi\n\nEduardo Torres Acosta\n\nCOS\n\nE assim por diante. Há tantos!', 'O termo natural precisa desaparecer, intervenção baixa foi bom, mas não sexy. Sem parâmetros definidores com o natural, muitos se apegam a ele como uma muleta para vender seus vinhos. Minha maior reclamação é o golpe que muitos produtores “naturais” estão atraindo para os consumidores, vendendo vinhos defeituosos e convencendo-os de que é assim que o vinho deve ser, e eliminando qualquer noção de lugar e tempo. É como cervejarias que vendiam “sour stouts” anos atrás, não me diga que foram feitas com intenção.', 'Meus produtores favoritos são COS e Occhipinti da Sicília e Forlorn Hope na Califórnia.', 'r/naturalwine', 'Ridge Monte Bello é o meu vinho natural favorito até agora. Estou apenas brincando, mas darei meus 2 centavos de forma mais ampla. (Monte Bello atenderia facilmente aos requisitos para Vin Méthode Nature, conforme estabelecido pelo Syndicat de Defense des Vins Naturels na França, pelo menos para a maioria dos engarrafamentos).\n\n*Natural Wine* produziu meu *mais* e meu * menos* vinhos favoritos que já provei. Existe realmente uma diferença notável entre um vinho que parece vivo e um que não parece, e é mais provável que você encontre um vinho que pareça vivo na categoria de vinho natural. Não tenho conhecimento suficiente para saber *por que* esse é o caso, mas é verdade minha experiência. \n\nSe você quer evitar garrafas terríveis a todo custo, evite a categoria de vinho natural. Mas aprendi que muitas falhas no vinho são apenas falhas acima de um certo limite. Algo como acidez volátil é um bom exemplo. Para o meu paladar, a maioria dos vinhos tintos não atinge seu potencial sem uma pitada de acético. Empurrado um pouco * longe demais, e as características de tipicidade ou terroir do vinho são abafadas, ou empurrado ainda mais, torna-se intragável. Os melhores vinhos da minha vida dançaram agilmente em um espaço de *quase indo longe demais*. \n\nRecomendações:\n\nComo já foi referido, o Beaujolais (principalmente dos crus) é uma óptima aposta para os vinhos naturais. A maioria dos melhores produtores são facilmente considerados naturais. Os filhos de Marcel Lapierre administram o domínio e ainda produzem ótimos vinhos. Yvon Metras e Guy Breton são outros produtores confiáveis. Vin de France gamay de Christian Ducroux (fora da região de Beaujolais) é ótimo. O La Souteronne de Herve Souhaut é consistentemente um dos meus gamays favoritos (gamay do Ródano do Norte), mas está no lado perigoso.\n\nO Loire e o Jura são outros lugares para procurar o melhor da França\' s vinho natural. Os francos de táxi do Loire de Catherine & Pierre Breton e Pierre Menard são ótimos, junto com os Chenin Blancs de Pierre. Estou gostando de Caveau du Bacchus (o enxoval) e Amelie Guillot (savagnin) no Jura, mas é mais provável que você consiga um "vinho natural" se escolher uma garrafa do Jura, e eles são geralmente muito interessantes.\n\nQuanto ao vinho natural americano, acho que há muitos produtores não confiáveis ​​que produzem tantas garrafas malucas com defeitos quanto produtores bons e confiáveis. Eu nunca recebi uma garrafa ruim de Populis ou Les Lunes. Se você quiser jogar os dados, Hiyu e Amplify fizeram alguns dos meus vinhos favoritos e alguns deles são horríveis. Esse é o tipo de jogo, no entanto.', 'Se as lojas estão focadas nisso, então entre e peça suas recomendações.', 'Tive talvez um, entre muitos, vinhos naturais que eu sentiu eram palatáveis. Freqüentemente, eles estão muito mais próximos do vinagre do que do vinho, mas tenho um amigo que adora, então sofro com garrafas aleatórias de vez em quando.\n\n\nNunca esquecerei indo a um bar de vinhos naturais em Vancouver e depois de ouvir o discurso da mulher, perguntei "então, o que torna o vinho natural diferente dos outros vinhos?" Depois de muito gaguejar, ela respondeu: "bem, às vezes nada?" ', 'Se for saboroso e equilibrado, é bom. Se for uma bomba de fermento pesada onde você mal consegue distinguir um único sabor primário, acho que vou passar. Prefiro saber que estou colhendo as uvas boas e não as sobras.', 'Depende muito. Jura tem algumas coisas interessantes, mas não suporto vinhos super descolados.' Ele sempre volta para a qualidade da fruta. Eu tive muitos vinhos naturais que estavam encobrindo frutas ruins com fermentos e fermentos selvagens estranhos. \n\nDe muitas maneiras, eles me lembram os tintos baratos com mega roxo ou extrato de carvalho, ou quando os produtores de Rhone dizem que o brett avassalador é na verdade terroir.', 'O vinho natural é tão ruim quando não há alguém em seu ouvido dizendo a você é bom', 'Vinhos eslovenos e georgianos são geralmente super divertidos e interessantes', 'Josmeyer ficou um pouco elegante!', 'Nah, muito variável, falta a expressão da uva para mim estranhamente quando deveria ser mais direto - mas o vinho natural tende a ter um sabor mais parecido com o vinho natural como um coorte bastante homogêneo do que mais expressivo de variedade ou local etc. aperfeiçoou ao longo do tempo e tenho um carinho enorme pelos estilos clássicos de vinificação. Algumas pessoas ainda têm aquela coisa de 'ugh, carvalho!', mas eu adoro carvalho quando não são batatas fritas em um terrível vinho megatanque. Eu tive alguns vinhos naturais agradáveis, mas eles são tão difíceis de prever, e eles se parecem um pouco mais com cervejas caseiras em casa. Algumas pessoas podem gostar disso, eu gosto do refinamento que um enólogo pode trazer e como eles se expressam no vinho.', 'Adoro vinhos tintos georgianos feitos no estilo tradicional.' 'ed ou elegante em estilo, se é isso que se procura. Mas é um vinho banger com uma crocância para eles.', 'Ótima pergunta. Em que ponto o vinho se torna “não natural”? \n\nProcuro a experiência mais prazerosa possível. Se alguém precisar adicionar CO2/SO2, ajustar ácido, agentes de clarificação, fermento/MLB, filtrar, estabilizar calor/frio - vá em frente. \n\nEu ouvi um enólogo gabar-se de seus vinhos "estilo cowboy", mas eles cheiravam a suor de cavalo e 4-EP. Não, obrigado.', 'Concordo. É que ainda não tomei um vinho natural que prefira a um vinho normal. Por que não adicionar enxofre? Por que não filtrá-lo? Qual é o sentido do vinho natural se tem um gosto de merda? ', '+1 para Broc Cellars. Além disso, seu vizinho Donkey & Goat também faz um ótimo vinho elegante. Especialmente animal de estimação nat. Eu moro em Sonoma, então a maioria dos meus vinhos naturais encontrados até agora são da Califórnia. Alguns outros que eu gosto são:\n\nScribe (Scribe é minha vinícola natural favorita no momento. Não posso dizer que já provei um vinho deles que não gostei. Também bela propriedade)\n \nLas Jaras \n\nStagiare\n\nVinhos Puros\n\nMartelo\n\nSujeito a Alterações\n\nTambém experimentei muitos outros vinhos naturais que não me lembro das vinícolas porque sou totalmente o tipo de pessoa quem escolherá os vinhos para beber com base no quanto gosto da arte do rótulo e/ou do nome do vinho', 'Ótima descrição, e é por isso que prefiro intervenção mínima versus natural. Se eu precisar adicionar SO2 ou bentonita para estabilidade, o farei, mas nem todos os vinhos precisam. \n\nPara mim, vinho não natural é um vinho projetado e formulado para ser o mesmo todos os anos. Estagiei em uma grande vinícola (fazia vinho para o Trader Joe's e outros grandes clientes) e adorei a experiência e aprendi muito, mas ela me mostrou o tipo exato de vinificação que eu não queria fazer. Foi lá que aprendi sobre mega púrpura e todos os outros aditivos que algumas vinícolas usam. cuvée e você pode ver por que alguém pode querer reduzir o enxofre. Este último é mais complexo, tem várias novas dimensões na mistura e acho que é melhor no geral. É mais provável que desenvolva sabores estranhos ao longo do curso de envelhecimento? Talvez eu não tenha forçado isso, mas a médio prazo eu pegaria a garrafa sans soufre.\n\nA filtragem também potencialmente tira as dimensões. Não é tudo ou nada, mas ouvi vignerons sugerirem que o comprimento de um vinho é cortado quando eles o filtram ou que a trajetória de envelhecimento não é o que eles desejam.", 'Concordo 100% com você. Trabalhei 3 anos para uma vinícola de 2 milhões de caixas. Ótimas pessoas, benefícios incríveis, mas eu realmente cansei de fazer vinho de supermercado de $ 20. Acabei distribuindo todo o vinho grátis que ganhei para amigos. \n\nEu nunca adicionei mega roxo, mas havia inúmeros tambores de 55 galões de concentrado de uva branca adicionados ao vinho para ajuste de RS. EU não foi à escola para produzir vinhos medíocres.', "Respeito esta atitude!\n\nAcho que mais produtores deveriam também listar os seus ingredientes, à semelhança do que faz agora a Ridge Vineyards, para que os consumidores possam tomar decisões e tornarem-se mais bem informados sobre o que está na garrafa.\n\nPassei a acreditar que se tiver adicionado muito ácido tartárico, esse vinho terá um sabor ligeiramente artificial. Talvez isso seja ilusório, mas agradeço a informação.", 'O consenso com os enólogos é se for adicionar ácido tartárico, faça na fase de suco. \n\nAcabei de participar de uma conferência da ShipCompliant e eles tiveram um representante da TTB presente. A padronização de informações nutricionais/ingredientes/alérgenos está muuuuito longe - e é por isso que você não vê muito nos rótulos dos vinhos.
Uma maneira de descobrir - beba, botão de ouro!\', \'Sua reserva Fume Blanc é incrivelmente deliciosa e envelhece como um campeão. Claro que você é bom para ir com um Robert Mondavi Fume Blanc 2015. \', \'A safra de 2018 estava começando a ficar um pouco desbotada no outono do ano passado. Ainda deve estar bom \', "Eu acho que provavelmente pelo menos potável


É só suco de uva", \'sub-recursos.\', \'Invista no livro “A Bíblia do Vinho” de Karen MacNeil. Leia algumas páginas por semana. Em seis meses você terá uma compreensão melhor do vinho do que 98% dos humanos do planeta. \\n\\nTwo-wine existe há alguns milênios e estará aqui bem depois que eu (e você) formos novamente poeira ao vento. Vai devagar. \\n\\nTrês - Pode haver alguns locais perto de você que tenham degustações regulares. As provas são uma forma fantástica de socializar com outros interessados \u200b\u200bem vinhos e adquirir algumas garrafas interessantes. Mais uma vez, vá devagar durante as degustações e tenha cuidado para não comprar demais.\\n\\nQuatro, quando você chegar a xx garrafas, o armazenamento do vinho pode se tornar importante. Para mim, é aqui que está o verdadeiro valor na aquisição de vinhos. Noventa por cento dos vinhos vendidos pelas vinícolas são produzidos para poderem ser consumidos logo após a produção. Muitas vinícolas alegam que produzem vinhos que podem ser guardados por 5 a 20 anos ou mais. Esta afirmação pode ser “verdadeira”, no entanto, é hipócrita, pois a maioria dos bons vinhos que podem ser armazenados custam mais para serem produzidos e, portanto, cobram preços mais altos. \\n\\nCinco - Para aumentar o valor, muitos consumidores, quando chegamos a XX a XXX, XXXX e além das garrafas, obtêm valor ao comprar por meio de um Negociante - um corretor de vinhos. Esta é uma maneira fácil de contornarmos o modelo de distribuição de álcool de um país. Reduzir os intermediários pode diminuir o custo do suco para o consumidor. Se você é uma pessoa que deseja chegar ao ápice do colecionismo rapidamente, este pode ser um método mais rápido de expô-lo a bons vinhos. Em relação ao meu paladar, os melhores vinhos do mundo são produzidos na região do Piemonte na Itália. No momento em que este livro foi escrito, os vinhos mais procurados e de maior valor no mundo hoje são produzidos na Borgonha. O primeiro cru francês está disponível, os vinhos Grand Cru estão em um lugar onde o vinho encontra o próximo nível de racionalização. \\n\\nSeis- Para nós, vadias sérias do vinho, frequentamos "Wine Berserkers". Há muitas pessoas de todos os setores da indústria que frequentam este site. Para os vinhos da Califórnia, o Berserkers Day é onde você pode obter exposição a vinhos de edição limitada, mais do que alguns que são vendidos apenas por lista de mala direta / alocação restrita. \\n\\nSete- Estou em um ponto da minha jornada em que realmente não valorizo \u200b\u200brótulos sofisticados a preços sofisticados. Passo a maior parte do tempo considerando oportunidades de adquirir vinhos que vendem muito e comprando o vinho por menos.\', \'Você já tomou algum vinho que gostou?\', \'Foreal? haha\', \'Droga, obrigado por tudo isso haha, vou voltar e reler isso algumas vezes.\', \'Já li, mas não lembro os nomes\
Champagne é o mais próximo de Paris e, fora de Bordeaux, provavelmente tem o acesso mais fácil na França para degustações, visitas a vinícolas e adegas, etc. Tanto Reims quanto Epernay têm muitos bons restaurantes e tal, embora Reims seja muito maior.\\ n\\nRecomendo visitar pelo menos uma das grandes marcas, pois a escala é realmente impressionante e há tanta história legal, mas também pelo menos um pequeno produtor ou cooperativa para ver a diferença nas filosofias.\', \'Concordo em visita a Reims - foi para Ruinart e Le Jardín. Ambos foram ótimos. Não perca a catedral em Reims também. Acesso muito fácil de Paris por trem de alta velocidade.\', \'Champagne é ótimo. Perto de Paris, como mencionado aqui antes. Tente visitar Ruinart em Reims, eles oferecem o Dom Ruinart na degustação e é espetacular. \\n\\nRecomendação de restaurante seria Le Jardin Brasserie em Reims, também perto de Ruinart. \\n\\nA cidade também é ótima para visitar. Certifique-se de parar na Tresors de Champagne, uma loja de vinhos que vende apenas champanhe de produtores. Eles também oferecem degustações.\', \'É fácil chegar à Borgonha de trem (Dijon fica a 1h40mn de TGV), mas nem todas as vinícolas recebem visitantes.\\n\\n\\nA Alsácia também é totalmente viável (2 horas de trem até Estrasburgo e alugar um carro - ou até mesmo alguns trens diretos para Colmar), e muito acolhedor, mesmo em produtores de ponta como Deiss, Weinbach etc.\\n\\n\\nEu faria Alsace, especialmente se você gosta de Riesling e Pinot Noir.\', \'Para Reims - as pessoas também estão dizendo para ir a Epernay e conferir a avenida do champanhe. O que esse grupo pensa dessa área? Melhor que Reims? Também é uma atividade separada ou Reims e Epernay podem ser combinados em um dia \', \'Se você tiver apenas uma noite, então eu definitivamente iria para Champagne, como os outros comentaram. Especificamente para mim, Epernay (porque ainda não consigo pronunciar "Reims"). Sério, porém, uma viagem de trem mais curta de Paris e tem aquela vibe de uma pequena vila francesa. Você tem a adorável Avenue de Champagne e alguns bares de champanhe muito legais e lindas Brasseries no centro da cidade. Você tem toda a gama de casas de Moët & Chandon, Pol Roger, Perrier Jouet, etc para os pequenos produtores boutique nas pequenas ruas atrás.\', \'Ótima recomendação 👍\', \'Excelente. Obrigado pela recomendação\', "Apoiando a catedral em Reims! É surpreendente!", \'Isso é ótimo. Eu sou um grande fã de ambos. Parece que alguém poderia fazer a Alsácia e depois também acertar Reims no caminho de volta. Isso seria alcançável em 2 dias ou tão ambicioso?\', \'Totalmente viável, muitos trens diretos de Estrasburgo para Reims também (1h20mn)\', \'Ótimo saber!\
Sua adega de nuvens é (era?) uma farsa. Não é o armazenamento de suas garrafas. Quando tirei meu vinho de lá anos atrás, eles substituíram as garrafas que não tinham mais. Suas escolhas de substituição foram baseadas no preço de compra, e não no valor do que estava faltando.', "Tenho mais de $ 3 mil em vinho em sua adega. Que fraude. Como isso pode ser legal? \nEu tentei ligando e enviando e-mails e não ouvi nada. \nEu sinto que um processo judicial está chegando.", 'Eu esperava mais informações sobre isso - eles acabaram de comprar alocações no PNV, então deve haver pessoas com dezenas de milhares amarrados. Eles também têm investidores legítimos e apoio de VC - não consegui encontrar um pedido de falência, talvez peculato/fraude? port - reportarei se eu descobrir alguma coisa. ', "Grande atualização: o condado de Napa está perseguindo o Undergroundcellar criminalmente. Para fazer isso, eles precisam da ajuda de todos os clientes do passado e do presente. Para ajudar Brad Baker, Investigador e Eric Laurence, DA eles precisam de algumas coisas.\n1, eles precisam deste formulário https://www.countyofnapa.org/DocumentCenter/View/2682/Consumer-Complaint-Form-PDF?bidId= preenchido e enviado por e-mail para:\nbrad .baker@countyofnapa.org\nDAconsumer@countyofnapa.org\nInclua quaisquer faturas, e-mails, contratos, o que você recebeu, qual vinho você não recebeu, uma declaração por escrito, investimentos e qualquer informação adicional.\n2. para ligar para eles em 707-253-4059. No entanto, a etapa 1 ainda terá que ser realizada.\n3. Um relatório policial precisa ser registrado. Napa County Sherrif's office 707-253-4458 e seu Departamento de Polícia local.\nNo momento, ainda é um caso local. Como as vendas cruzam as fronteiras estaduais, elas podem se tornar federais. Saberemos mais depois.", "Estou em contato com o escritório do promotor em SF onde a UC estava localizada. Eles parecem muito interessados.", "Tenho alguns mil dólares em garrafas lá também. Não fui contatado e meus e-mails não foram respondidos. Se alguém obtiver uma resposta, por favor, compartilhe com todos!! Isso é um absurdo.", 'Acabei de passar meia hora disputando cobranças por meio do AmEx - recomendo a todos pelo menos que tentem essa abordagem...', 'https://chimicles.com/underground-cellar-class-action- investigação/', 'finalmente dei uma boa olhada no arquivamento da Phoenos e aqui está o tl;dr:\n\n&#x200B;\n\neles têm cerca de 11,5 mm de estoque de vinho e devem aos clientes cerca de 25 mm em vinho \n\n&#x200B;\n\nNo entanto, há uma reivindicação prioritária para um credor de 8 mm que é paga primeiro antes que o restante das reivindicações caia, assumindo que o vinho armazenado é tratado como estoque da empresa e não propriedade pessoal sob armazenamento UE/UC/Phoeno\n\n&#x200B;\n\nSE a distinção entre reivindicações prioritárias não garantidas e não prioritárias não garantidas for removida (não sigo a lógica de como eles dividiram essas reivindicações), isso deixa 3,5 mm para distribuir a 25 mm em reivindicações, excluindo taxas, ou recuperação de cerca de 14 centavos de dólar, novamente assumindo que todo o estoque é liquidado pelo preço total e não inclui as muitas despesas de falência. a matemática funciona um pouco diferente se os clientes com reivindicações prioritárias forem pagos primeiro. atualmente, os "clientes com déficit" estão sendo tratados com prioridade e definidos como:\n\n>Um "Cliente com déficit", conforme identificado no Anexo E, é um Cliente que pagou por mais vinho do que está sendo armazenado atualmente para esse Cliente na instalação. Por exemplo, o Cliente pode ter encomendado $ 1.000 em vinho para ser armazenado com o Devedor, mas na Data da Petição, apenas $ 600 do vinho pedido foi entregue ao Devedor para armazenamento. Esse Cliente teria uma reclamação de "Déficit" pelos $ 400 de vinho que foram pagos pelo Cliente, mas não foram entregues ao Devedor. Os Clientes com Déficit também incluem Clientes que são compensados ​​pelo programa periódico de "Recuperação" do Devedor, no qual Garrafas de Clientes armazenadas por mais de um ano por Clientes inativos podem ser reclamadas pelo Devedor com um crédito concedido ao Cliente inativo para reposição das garrafas deficitárias devidas ao Cliente Déficit. \n> \n>Reivindicações de clientes com déficit estão listadas no Anexo E como uma reivindicação prioritária de acordo com a Seção 507(a)(7) do Código de Falências até o limite de US$ 3.350 para tal tratamento prioritário.\n\nReivindicações prioritárias somam 2,7 mm , que pode ser pago integralmente por ativos, deixando migalhas para os créditos não prioritários (\\~3,5 centavos na recuperação do dólar, assumindo que uma tonelada de coisas dê certo).\n\n&#x200B;\n\npensamento: quem sabe como eles estão avaliando os ativos e passivos, e se eles estão usando a mesma avaliação para cada um? é aqui que termina meu entendimento da lei de falências, mas há valor de fatura, valor de avaliação, valor de varejo, msrp etc. quem sabe o que eles estão usando para quê?\n\nedit: eles pularam as partes em que eles foram sposda explicar métodos de avaliação\n\n&#x200B;\n\ndesculpe que foi um tl;dr\n\n&#x200B;\n\ntl;dr super longo do tl;dr: não consigo convencer me isso não era um ponzi. 11,5 mm em activos vínicos vs 25mm prometidos aos clientes. Ianal: não pode ser tarde demais para fazer chargebacks?', 'Droga, isso é uma merda. Alguém tem alguma informação sobre o que aconteceu?”, “Eu também tinha 143 garrafas na minha adega no valor de $ 7.400. Estou doente com isso. Fui agendar embarques ontem e vi a mensagem. Espero que recebamos o vinho pelo qual já pagamos!!!', 'Pelo menos em qualquer compra realizada pela rede Visa, os consumidores têm 540 dias a partir da data da compra para apresentar uma reclamação em algumas situações. Especificamente, são 120 dias após o consumidor saber que o produto ou serviço nunca chegará, não ultrapassando 540 dias totais a partir da transação. Isso também é verdade com mastercard\n\nFale com as operadoras de cartão de crédito imediatamente e comece a fazer estornos.', "Fui ao site da UC e consegui fazer o download de uma planilha com minhas compras (arquivo CSV da adega). inclui garrafas já recebidas e o preço pago por cada uma. Talvez queira imprimir isso antes de ser retirado...", 'Comentei no feed do LinkedIn de Jeff Hardy hoje e ele me bloqueou - ele era o COO. Ele retirou sua imagem do LinkedIn, seu papel no Underground e está listado como “investidor, construtor, consultor” de Oakland CA. Deixe-me saber se você tem uma experiência semelhante. Surpreso que esse fraudador ainda esteja ativo no LinkedIn e bloqueando clientes preocupados - realmente muito revelador. /underground-enterprises-inc/', "Eu entraria em contato imediatamente e solicitaria a remessa, da maneira mais gentil possível.", 'Não muito, mas uma atualização. Eu consegui\nenhuma equipe de suporte por meio da mídia social. Essa pessoa que me ajudou com uma garrafa ruim há um tempo atrás e teve a gentileza de responder. \n\nEstou mantendo o nome deles fora do comentário porque esse indivíduo foi demitido na quarta-feira e era um funcionário de baixo escalão. Os investidores normalmente têm um assento no conselho, então eu digo para entrar em contato com a(s) empresa(s) de investimento também e exigir respostas e ações para tornar as pessoas íntegras. \n\n——\nOlá, \n\nInfelizmente não tenho muito mais informações do que você no momento. Só descobri na tarde de segunda-feira que quarta-feira seria meu último dia e de todos os meus colegas de trabalho na UC. \n\nGostaria de ter respostas mais concretas para você sobre CloudCellars e vinhos de clientes ou mesmo para quem encaminhá-lo, mas o conselho e os superiores não deram a mim e aos meus colegas de trabalho nenhuma informação.', "Se vale a pena, tenho 361 garrafas armazenado que me custou mais de $ 10k. Usei meu Chase Visa para comprar e, ao ligar, eles me informaram que posso contestar transações em uma janela de mais de 500 dias. O único problema é que você basicamente tem que desafiar cada transação, o que é muito trabalhoso para descobrir o que eu pedi e o que não foi enviado. Eu enviei quase 300 garrafas, então é difícil descobrir quais garrafas nunca foram enviadas de cada pedido. Como você sabe, você recebe as mesmas garrafas com bastante frequência. Portanto, se você tiver 6 da mesma garrafa de pedidos separados e digamos que dois foram enviados, é complicado classificar se você tem muitos pedidos. Eu baixei meu inventário para registros e tirei capturas de tela de todos os meus pedidos e remessas postados. Não faço ideia se isso vai ajudar, mas estou tentando estar preparado para recuperar alguma coisa.", 'Aquele lugar era o maior golpe e se você comentasse sobre isso aqui, algumas contas de marionetes apareciam e diziam que não era. Espero que tenham dobrado.', "Comprei muito deles, principalmente com remessa de primavera, mas tinha alguns formatos grandes muito valiosos lá. Não acredito que não haja artigos e notícias sobre isso. Apenas muito estranho.", ' Sempre tive bons negócios com a UC e acabei de receber um caso na semana passada, mas tinha um pouco que ia puxar antes do tempo quente quando vi as anotações ontem. Simplesmente fechar as portas sem nenhuma notificação ou plano é muito estranho. Vou pedir a um amigo de Santa Rosa que fique de ouvidos bem abertos', 'Ah nossa. Acabei de receber uma remessa há 2 dias e guardei as melhores garrafas armazenadas até conseguir uma boa geladeira de vinhos. Eu tenho 147 garrafas = $ 9k. ', "De um grupo de clientes no FB. (Nome do ex-associado omitido). Alguns já conhecemos. \n\n“Olá a todos - ex-funcionário aqui. Estou tão surpreso quanto você todos são, mas quero compartilhar:\n\nJeff Shaw não é mais o CEO e não o é desde o início do ano passado.\n\n580 Howard Street não é o endereço correto. AFAIK, não há escritório físico ' local (no entanto, havia um armazém físico muito grande. IDK o local). A maioria dos funcionários era remota.\n\nNão, não sei quais são as próximas etapas para todos vocês, mas se eu descobrir alguma informação relevante Vou compartilhar.\n\nSim, também tenho vinho na minha adega nuvem. :(“", 'Eu não tinha nada além de coisas positivas a dizer sobre esta empresa, e agora ISTO?? Ainda tenho 64 garrafas na minha "adega ", e sem resposta por e-mail ou telefone. Também contestarei minhas cobranças AMEX de pelo menos 23 de janeiro.' . \n\nhttps://chimicles.com/underground-cellar-class-action-investigation/', "Fiquei muito chocado esta semana quando descobri que não poderia enviar o vinho na adega da nuvem. Comprei 670 garrafas através UC e fiquei muito feliz com a maioria dos vinhos que enviei. Também foi ótimo que eles enviassem 12 garrafas para quase todos os Estados Unidos de graça, e aproveitei isso enviando caixas de vinho para colegas de trabalho e amigos. UC também cuidou muito bem de mim quando recebi uma reclamação. Nunca tive problemas com uma remessa. Pode ser que eu more perto do depósito de Napa. Eu tinha preocupações com o modelo de negócios, mas assumi o risco. Ainda tenho centenas de garrafas que paguei e que talvez nunca veja. No geral. Provavelmente empatei. Lamento que não tenha funcionado e estou procurando métodos para recuperar qualquer um dos itens que estão vindo para mim. Eu definitivamente acredito em seus deixar de nos informar o que está acontecendo pode levar a mais problemas para eles. Vamos todos nos manter fortes juntos para superar isso. que o vinho armazenado foi comprado pelo cliente e está sendo armazenado em seu nome, mas reivindica isso como ativo? Esses não deveriam ser excluídos automaticamente dos ativos disponíveis, pois não são realmente UC (ou a empresa afiliada BS)? ', 'Sem aviso, apenas um dia não podemos enviar nosso vinho? Parece questionável.', 'O botão de enviar agora foi desativado...', 'Estou no mesmo barco. Sim, por favor, atualize-nos se alguém tiver mais informações. Eu estou alguns mil em vinho lá. Pensando em apenas fazer uma viagem até lá para pegar meu vinho. ', "Procurei um dos funcionários de suporte que contatei antes, que na verdade era uma pessoa de nível superior. Eles postaram isso publicamente em seu Linkedin (como parte de um post). Não diz exatamente o que aconteceu, mas talvez dê algumas dicas. \n\n> Mas o negócio do vinho é uma cadeia de suprimentos cara e confusa, sem falar no enorme custo de aquisição de novos clientes. Simplesmente não fizemos temos o melhor momento. Certamente tínhamos a equipe certa. Estou muito orgulhoso de ter trabalhado com um grupo tão incrível de pessoas inteligentes, criativas e motivadas. Apesar de tudo, estou feliz por estar aqui até o amargo fim.", “Sou cliente desde o início (2014?) Estou aprendendo sobre isso. Ainda tenho alguns casos parados com eles que acho que nunca vão acontecer.", 'Felizmente, minha adega está cheia, mas fui um cliente constante por mais de um ano. $ 8.000 em vinho comprado, eu quase sempre despachei imediatamente e, como moro na Flórida, comprei no outono e despachei no inverno. Então, nada sobrou no meu CloudCellar. Sinto-me tão mal por aqueles que ainda têm estoque com eles .....', 'Falei com o Apple Card (Goldman Sachs). Baixei meu inventário de adega e compartilhei a lista de enviados/não enviados com eles (você ainda pode obter isso em sua adega de nuvem). Eles iniciarão a disputa e devolverão o crédito de todas as cobranças de garrafas não enviadas.\n\n&#x200B;\n\nEntre em contato com a administradora do cartão de crédito. O produto não enviado pode ser contestado e creditado de volta.', "Não tenho nenhuma informação porque estou no mesmo barco que todos vocês - apenas agradecendo por alguns desses bons conselhos.", 'Sinta-se como o vinovest faria esta mesma coisa. Desligue um dia e não há como ter acesso ao seu vinho ', "Mandei uma mensagem para Jeff Shaw em seu Facebook, já que ele não o excluiu, mas agora está totalmente limpo. Incrível como ele está fugindo disso.", "Decepcionante. Eu comprei 15 garrafas no total no ano passado. Na minha última compra no início de abril, fui em frente e enviei 12 antes que fique muito quente onde moro, que recebi. Não vejo que nenhuma substituição tenha sido feita, então parece que estou com mais sorte do que outros, pelo menos consegui a maior parte do meu vinho, mas no valor de $ 150 nas três garrafas deixadas para trás. Você pensaria que eles fariam mais do que apenas postar uma mensagem de desligamento.", 'Eu também tenho alguns milhares em garrafas. Muito desconcertante a falta de comunicação nos últimos 10 dias. A declaração postada no site é ridícula, sem nenhuma ideia de como eles planejam tornar os clientes completos. A liderança lá claramente não tem nenhuma pista.', 'Uau! Alguém pode me enviar um e-mail sobre isso. Eu ajudo vítimas de fraude de vinho como todos vocês e ajudo a processar pessoas assim!', 'Eu estava procurando informações de contato de Robert Ord, seu Diretor de Relações com Vinícolas, quando encontrei esta joia...\n\n[ https://daily.sevenfifty.com/unraveling-the-master-sommelier-exam-cheating-scandal/](https://daily.sevenfifty.com/unraveling-the-master-sommelier-exam-cheating-scandal/ )\n\n"Dois candidatos confirmaram que foram suspensos por cinco anos do exame Master Sommelier: Elton Nichols, vice-diretor de vinhos e destilados da Canlis em Seattle, e **Robert Ord, um morador de Napa profissional do vinho** atualmente no estágio 2 do Programa de estudos Master of Wine. Ambos serão obrigados a fazer uma petição ao conselho após esse período de cinco anos para fazer o exame novamente. Ord se recusou a falar mais sobre o registro com SevenFifty Daily para esta peça; vários pedidos de comentários de um suposto terceiro destinatário de e-mail ficaram sem resposta. "', 'Acho que isso foi antes da edição mais recente-- mas compartilhando...\n\n[https://chimicles.com/underground-cellar-class-action-investigation/](https://chimicles .com/underground-cellar-class-action-investigation/)', 'Só tinha 6 garrafas no meu porão na nuvem, mas ainda dói quando você se ferra.', 'Estou curioso para saber se registrar uma reclamação de transação fraudulenta junto ao banco instituição que eu usei para pagar pelas garrafas específicas das quais estou sendo ferrado produziria algum resultado? Não tenho certeza se o banco apenas me creditaria por minhas perdas e buscaria restituição com o negócio?\n\nPensamentos ou palpites sobre como isso poderia jogar?', "Por favor, deixe-me saber o que as pessoas decidiram fazer para obter o vinho comprado na adega virtual. Estou angustiado com isso.", 'Na verdade, podemos ter que iniciar nosso próprio pedido de grupo de remessas de vinho. Talvez devêssemos entrar em contato com o escritório de advocacia listado aqui?', 'Tenho uma remessa em 20/04 que pode não ter saiu e parece estar no limbo. E outras 16 garrafas no subsolo. Nada bom.', 'Bem, 229 garrafas no valor de $ 15k aqui. minha consternação..', "Vejo muitos comentários aqui sobre como entrar em contato com o CEO, então, para sua informação, Jeff Shaw não é o CEO. Ele não é o CEO há mais de um ano. Entrar em contato com ele é apenas uma perda de tempo.\n\nParece que a maioria dos funcionários não sabia que isso estava acontecendo até segunda-feira desta semana, então seja atencioso e evite rastreá-los também.\n\nNeste ponto, o melhor aposta é alcançar os investidores: Accomplice, Golden Ventures e Bling são três que consegui encontrar, mas provavelmente há mais.", 'Eu os uso há anos e nunca tive problemas. Eu tinha $ 30.000 de vinho com eles e sempre Recebi minhas garrafas quando mandei buscá-las. Ainda tenho 300 garrafas sobrando, então foi uma grande surpresa quando olhei por que não recebi minha última remessa. Nem um e-mail de desligamento. Antes de julgar, esperarei para veja por que e reze para que eu seja reembolsado pelos meus $ 15.000 de vinho que eles me devem. tão malformados quanto os outros. Eu gostaria de ter confiado mais no meu instinto. Eu pensei que era estranho quando eles se livraram do frete com desconto de 2 dias, mas eu pensei que tudo bem, isso não é tão ruim, eu apenas enviarei meu vinho moído quando estiver mais frio para evitar que ele fique parado em caminhões a 100 graus em Nova Orleans. Quando eles fizeram a promoção do cartão-presente onde era comprar agora e usar nos próximos meses, eu realmente senti que algo estava acontecendo e enviei 4 caixas, mas conversei com um amigo que compra e ele está mais confiante de que não houve problemas, então parei de enviar desde o meu o armazenamento em casa estava cheio. \n\n&#x200B;\n\nGostaria de ter continuado a enviar.", 'Isso é absolutamente insano. Embora eu não tenha tido o melhor suporte de atendimento ao cliente com eles, pelo menos ganhei milhares de dólares em vinho . \n\nSe alguém souber de uma ação coletiva em andamento, por favor, me avise. Estou muito interessado em qualquer recurso legal. Também informarei a este grupo o que acontece ao tentar cobrar de volta da AMEX.', 'Eu tenho estado. um membro por alguns anos e geralmente achava que eles tinham um ótimo serviço. Também recebi vários vinhos que adorei. Achei estranho que a empresa não tivesse enviado seus anúncios duas vezes ao dia na semana passada e, em 19 de abril, eu enviou um e-mail perguntando se o site estava fora do ar porque não pude participar de uma de suas ofertas. Cada vez que tentava comprar garrafas, recebia um erro. A Underground Cellar respondeu com este e-mail algumas horas depois:\n\n" Lamento que você tenha tido problemas para fazer o check-out. É um problema que afeta todo o site e temos nossa equipe de TI trabalhando no problema. Assim que a funcionalidade for restaurada, enviaremos um e-mail avisando. \n \nObrigado por sua paciência."\n\nEntão, é claro, em 24 de abril, vi a mesma mensagem de todos aqui em seu site. Normalmente envio minhas garrafas assim que adquiro 12 para frete grátis. Então , Tenho sorte de ter perdido o acesso a apenas um punhado de garrafas. Eu participei de sua oferta de PNV e tinha 2 (boas) garrafas previstas para serem entregues em outubro. Não tenho certeza do que acontecerá com elas. Eu gostaria que eles nos dessem uma declaração mais formal.', 'Disputei isso com o Citi e eles imediatamente emitiram um reembolso. Disse que o fornecedor tem 5 dias para responder, o que parece que não há como eles responderem com base na quantidade de consultas que eles 'será inundado com.', "Para aqueles de vocês disputando cobranças com sua empresa de cartão de crédito, como você está conciliando as cobranças do cartão de crédito com o vinho. Baixei a planilha, mas ela não informa *quando* comprei o vinho. Tenho *razoável* certeza de que não enviei qualquer coisa que comprei nos últimos 540 dias, mas não positivo.", 'Acabei de saber disso .O que há de mais recente? Supostamente tenho \\~$4.000 - tudo comprado com Visa (Citibank).', 'Uau! !! mais detalhes. alguma chance de obter o vinho ou reembolso?', 'OMG! 94 malditas garrafas na minha adega!', 'Ceo excluiu seu LinkedIn, mas aqui está seu Instagram https://instagram.com/jeffshawshow?igshid= YmMyMTA2M2Y=', 'Eles ganharam nove lotes no leilão PNV há dois meses.\n\n&#x200B;\n\nhttps://premierenapavalley.com/auctions/napa/lots/wine\\_list.asp', ' Capítulo 7... atualizado em seu site hoje.', "Lendo o pedido de falência - parece que o vinho não está listado como um ativo da empresa e eles indicaram que não têm estoque, mas há um depósito para o depósito e eles faziam pagamentos mensais. Então parece que o vinho existe, mas a empresa não o considera um ativo? Não sei se isso é uma boa ou má notícia.", 'Acabei de ler a petição de falência. Você pode acessar se tiver uma conta PACER (ou configurar uma). Arquivado no Tribunal de Falências de Delaware, Caso 23-10553- KBO. tem cerca de $ 1200 (o que eu paguei, não valor) em vinhos que estavam na "adega". então. \n Infelizmente, acabei de entrar em contato com a AMEX e eles não fornecerão alívio para disputas com mais de 120 dias. Os vinhos da minha adega foram comprados em 2021/22.', 'Acabei de receber os documentos do tribunal de falências em referência a isso. Eu tinha 52 garrafas no valor de mais de US$ 4.500 e tive uma experiência positiva com elas. Não sabia que haviam falido. Tentei enviar e obviamente sem chance. FAH', 'Recebi um aviso de falência da US Bankruptcy Tribunal hoje - para o devedor Phoeno Wine Company, Inc, caso nº 23-10554-KBO - arquivado em Wilmington, DE. Presumo que todos vocês receberão isso. Que ação pode ser tomada.\n\n&#x200B;\n\nFaça nossos vinhos realmente existem armazenados em armazéns alugados? Alguma chance de ainda ser nosso vinho e a lata ser retirada - com todos nós trabalhando em algo com o depósito?\n\n[https://opengovus.com/california-liquor/00634167](https://opengovus.com /california-liquor/00634167) \n\n[https://businessbankruptcies.com/cases/phoeno-wine-company-inc](https://businessbankruptcies.com/cases/phoeno-wine-company-inc) \ n\n PHOENO WINE COMPANY INC. (fazendo negócios como PHOENO WINE COMPANY) é uma empresa de bebidas alcoólicas em American Canyon licenciada pelo Departamento de Controle de Bebidas Alcoólicas (ABC) da Califórnia. O número da licença é #00634167. O tipo de licença é 17 - Atacadista de Cerveja e Vinho. A localização do estabelecimento é 1166 Commerce Blvd, Ste C & D, American Canyon, CA 94503-9621. A data de emissão da licença é 17 de fevereiro de 2022. A data de vencimento é 31 de outubro de 2023. \n\nNa sexta-feira, um autor chamado Erik Jensen entrou com uma ação coletiva em Delaware contra a empresa de 10 anos, alegando violação de contrato, fraude e outros encargos. Jensen tem 42 garrafas de...', 'Acabei de tentar enviar uma caixa. Seguiu as etapas e foi informado algo como "Não disponível". Tenho cerca de 59 garrafas com pouco mais de 2 K', "Tenho 180 garrafas - $\\`15k no porão da nuvem. Então, algumas coisas - sou um advogado transacional e, portanto, litígio não é minha área, mas o vinho que compramos que a UC detinha em nosso nome é nossa propriedade. Alguém nos comentários mencionou quem tem o título (ótima pergunta), e acho que está bem claro. Seguimos as regras da UCC e marcamos especificamente as garrafas por proprietário? Provavelmente não, mas tenho um recibo que mostra que comprei um item específico que deixei a UC manter em meu nome. Isso precisa ficar perfeitamente claro na falência ou todos nós nos ferramos, pois os 'ativos' do vinho serão levados pelos credores com direitos superiores. Se a UC nunca teve o vinho em primeiro lugar, então isso é fraude. De qualquer forma, precisamos garantir que esses ativos de garrafas de vinho não sejam vistos como ativos gerais da UC. Vou explorar meus amigos advogados de contencioso/falência para ver se eles estão dispostos a me representar. Informarei a todos como foi, mas quero meu advogado na ligação inicial, pois isso pode dar errado para todos se os credores conseguirem o que querem.", 'Jeffrey Shaw é o FUNDADOR! \nQUE PDV!\n\nNÃO VOU DESCANSAR ATÉ RECEBER MEU VINHO OU DINHEIRO DE VOLTA!', "Bem, a miséria adora companhia, então aqui estou eu depois de descobrir que não consigo acessar nenhuma das minhas garrafas. Que golpe de BS isso acabou por ser. A partir de agora eu tenho 114 garrafas em minha adega de nuvem avaliadas em pouco mais de 10k, embora eu provavelmente tenha pago mais como 6k. \n\nEu notei muitas pessoas aqui dizendo que você só pode contestar 60 dias atrás em seu cartão de crédito. Não tenho certeza se está certo. Liguei para o número de atendimento ao cliente (tenho um Chase Visa) e fui informado que posso contestar cobranças com mais de 60 dias, mas só preciso ligar para o departamento de contestação e o número direto é 1-800-849-3574. Vou tentar amanhã e ver como funciona. Suspeito que outras empresas de cartão tenham um departamento semelhante para disputas.\n\nFinalmente, gostaria recomendo fortemente que todos encontrem uma maneira de documentar todas as suas compras, pois quem sabe quanto tempo mais o site ficará no ar. Você pode capturar imagens ou imprimir em pdf etc...", 'https://www.sfchronicle.com/food/wine/article/underground-cellar-wine-17925327.php', 'Estou no mesmo barco, tenho 29 garrafas de vinho em minha "Adega Cloud" a única maneira que descobri foi quando entrei para enviar um pouco de vinho e vi o aviso em sua página inicial. Abri uma disputa com minha administradora de cartão de crédito. Se você ainda tiver itens em sua adega, você ainda pode fazer login e capturar imagens de suas garrafas - certifique-se de obter o URL, a data e a hora, além de abrir seus recibos também.', "Saudações. Eu sou um escritor de vinhos e também fui pego nisso. Eu adoraria saber quem está em contato com o promotor e como está indo. Estou fazendo o possível para resolver isso também. Best", 'Tenho mais de 750 garrafas e me pergunto quais as melhores opções para a recuperação desses vinhos ? obrigado Jane Lee', 'Tenho cerca de 50 garrafas lá, mas enviei as garrafas mais valiosas duas semanas antes do fechamento. Com base em o que recebi naquela remessa comprei mais 12 com a intenção de enviá-los em breve, mas como todo mundo foi pego pela paralisação. No geral, fiquei muito feliz com os vinhos - obter uma seleção aleatória de vinhos de tipos que conheço pouco foi realmente divertido. Apenas uma vez algo não estava à altura do preço que paguei. \nA última remessa incluía uma das garrafas "premiadas", uma Bordeaux de $ 650 que estava em uma caixa pela qual paguei $ 30 por garrafa, que estava na última remessa. Eu só gostaria de ter sido mais agressivo com relação ao envio. Todas as 50 garrafas não enviadas foram compradas desde janeiro deste ano. Eu enviei todas as garrafas de maior valor, mas restavam 14 das 50 avaliadas em mais de US$ 50.', ' Encomendei bem mais de 100 garrafas deles e tenho mais de 50 garrafas agora em minha "adega na nuvem", representando mais de $ 2.300. Eu nunca tive um problema com eles enviando exatamente o que eu comprei antes. Isso é profundamente perturbador....\n\nE-mails enviados para support@undergroundcellar.com retornam apenas uma resposta automática do zendesk...', 'Olá pessoal. Eu também tenho garrafas lá cerca de 80 no valor de cerca de $ 3k. Mas o mais importante é que trabalho para uma empresa de consultoria de liquidação e insolvência (não relacionada a este caso), mas parece sombrio da minha perspectiva. Normalmente, em liquidação de BK/insolvência, os ativos são divididos, liquidados e distribuídos por meio do pool de credores. A única coisa aqui é que as garrafas foram compradas e enviadas/sendo mantidas por terceiros, portanto, tecnicamente falando, não são ativos da empresa, mas o administrador da falência e os tribunais podem ver de forma diferente.', 'ninguém no depósito desde sexta-feira, 4 /28', 'Bem, eu sou um idiota. De alguma forma, achei que era legítimo e uma boa maneira de experimentar alguns vinhos acima do meu preço normal. Ainda tenho 4 casos não enviados, ou assim pensei. Eu apenas tentei enviar o resto da minha adega para ver o que aconteceria. Chegou à última tela e recebeu uma mensagem de erro. \n\nNo início deste ano, recebi 2 caixas enviadas para mim. Recebi tudo o que comprei, conforme anunciado, sem substituições. Alguns eram nomes bem conhecidos, como Bonny Doon (o único em minha cabeça). Dos vinhos que tivemos até agora, fiquei satisfeito com esses. Deixei todos os "caros" guardados com eles. Aula cara. Acho que veremos o resultado da decisão judicial e da ação coletiva, mas os fundos provavelmente irão para os investidores, e as ações coletivas rendem cerca de US$ 1/pessoa. garrafas nos últimos 2 anos e frete grátis, obviamente fiquei cegamente viciado. Realmente chateado por eles não estarem por perto, mas após o fechamento abrupto e nenhum suporte on-line ou mesmo eles fornecendo uma plataforma de perguntas e respostas para ajudar todos aqueles com milhares de vinhos ainda devidos incluindo eu, estou chateado. No caso de eles conseguirem prosseguir com o capítulo 7, isso nos deixará todos perdidos? Ou a possível ação coletiva poderia nos ajudar a obter pelo menos algo de volta? , 'Estou super desapontado. Como alguns outros, tive uma experiência muito boa com eles. Eles me ajudaram com uma arrecadação de fundos no ano passado - me deram 4 caixas de vinho por $ 20 / garrafa e o varejo médio (não de acordo com eles, mas meu preço independente) foi de $ 35 - e eles os enviaram de graça. Meu último pedido foi em 31 de março e encomendei o envio do vinho em 4 de abril - todas as 6 garrafas estavam corretas e enviadas. Claro, há mais de 100 garrafas no meu cloud celler, incluindo algumas do leilão e uma Opus One que ganhei como parte da promoção do trevo que simplesmente não consegui enviar ... Será interessante ver como isso tudo joga fora. \nSou um cliente deficitário e inseguro com cerca de 120 garrafas de vinho...', '267 Garrafas... O que posso fazer?', 'Podemos ir ao armazém recolher o nosso vinho?', ' Aqui está o que eu acho, (o que pagamos vs. o valor da conta) Em muitos casos, o que paguei foi entre 50% e 60% do valor proposto na minha conta na nuvem. Por exemplo, paguei $ 458,14 em abril e recebeu mais de US $ 1.000 em valor de vinho, de acordo com o site. Se eu quiser registrar uma reclamação, devo registrar o preço pago? ou o preço do valor do que possuo armazenado?', 'Alguém aqui sabe qual é o problema com a teleconferência de falências "seção 341 reunião de credores" sobre a papelada? Vale a pena atender a essa ligação?”, “Acabei de receber uma notificação de que eles entraram com pedido de falência do Capítulo 7. Perdi $ 700 no Cloud Cellar.', 'Recebi uma carta informando-me da falência. Não me lembro de ter assinado ou visto esta empresa em minha vida. O que há com isso?', 'Como vai funcionar o telefonema 341(a) em 25 de maio? Há 20 mil clientes que receberam um aviso da chamada. Acho que eles nos agrupam e dão as más notícias de forma geral e não a situação específica de cada pessoa? carreguei tudo no Excel, dolorosamente. Então percebi que é MUITO difícil corresponder aos vinhos enviados do pedido em que foram originalmente comprados. Mesmo usando o xlookup do nome/vintage da garrafa, muitas vezes há várias garrafas iguais que foram compradas em diferentes vezes, e embora você possa obter as informações do pedido, sua adega não indica o método de remessa LIFO ou FIFO para garrafas duplicadas, e o preço médio pago é uma bagunça TOTAL, já que muitos dos preços das garrafas calculados na planilha de inventário da adega não correspondem ao que eles devem ser baseados no pedido. Eu esperava poder enviar esta planilha muito bem elaborada ao Citi para fazer um estorno, mas é um problema total. Eles não podem reembolsar um preço de compra total, porque eles têm para reembolsar partes das cobranças que foram enviadas, tecnicamente, o que você não pode confirmar exatamente com base nas informações disponíveis no arquivo csv que você (espero) ainda pode baixar do site deles.", 'Bem, isso vai ser divertido lol. Curioso como tudo isso vai acabar. Atualmente fora $ 1.300. Se ao menos tivéssemos algum aviso! Boa sorte para todos nós', 'Eu estava conversando com um amigo (que me colocou no serviço) e descobri que um amigo em comum acumulou $ 180.000 em vinho da Underground Cellars desde 2019 e tinha pouco mais de $ 65.000 em vinho ainda no CloudVault quando eles desligaram. Ai! Ele era um grande colecionador francês PREMIUM/MAGNUM.\n\nTenho medo até mesmo de contatá-lo a respeito da perda. Imagino que vá doer por algum tempo. \n\nNesse nível, eu não conseguiria dormir à noite! Dói perder alguns milhares de dólares. \n\nEstou curioso para saber se as contas da "baleia" receberão alguma compensação. A dívida da UC para com eles deve estar em um nível em que eles tenham
Existem muitas instalações personalizadas de esmagamento e vinificação. Também é muito comum usar um caminhão/linha de engarrafamento móvel em vez de ter um em casa.", \'Uma vinícola não emprestará equipamento para a fabricação de cerveja.\', " Acho improvável que uma empresa alugue seus equipamentos caros para amadores. A melhor opção pode ser procurar equipamentos usados \u200b\u200bpara comprar de outro hobby ou procurar outras pessoas que dividirão as despesas.\\nHobbies sempre custam mais do que você deveria gastar. :) \\nBoa sorte.", "Agora, esta é uma informação muito útil. Obrigado por isso! Posso usar uma cervejaria contratada, mas é provável que o processo de engarrafamento seja um problema. Obrigado!", "Ouvi dizer que é é algo que algumas destilarias fazem. Eles não alugam o equipamento, mas contratam o uso dele para fazer um determinado produto para alguém durante os períodos de baixa temporada. Normalmente, algo que cervejarias ou destilarias menores aparentemente fazem.", \'I já tem equipamento de nível de hobby. Aparentemente, as cervejarias contratadas são uma coisa, e a fabricação de hidromel está mais perto disso, então vou tentar. \', "Aqui está: fazer vinho, destilar e fabricar cerveja requer licenças diferentes. instalação que produz vinho e cerveja. Você encontrará instalações que produzem vinho e destilam. Você encontrará instalações que destilam e fabricam cerveja. Mas vinho e cerveja na mesma instalação? Não.\\n\\nE isso não é apenas por causa da licenciamento, também é um problema de contaminação.", \'Conheço vinícolas no norte da Geórgia que produzem vinho e hidromel. Achei que era mais comum. O processo de fabricação de hidromel é mais próximo ao da cerveja, então faria sentido apenas encontrar uma cervejaria contratada perto de mim, eu acho.\', \'Acabei de engarrafar 13k L de hidromel para um cliente no meu trabalho que faz cerca de 35k caixas de vinho para nós e cerca de 40 outros clientes.\', \'Eu acredito que em alguns estados, o hidromel é bom com uma licença de vinificação, mas não pode usar nenhum grão.\', \'O hidromel é uma questão diferente. Geralmente, você pode produzir hidromel em uma vinícola, a menos que use grãos na fermentação, caso em que você precisa de uma licença de cervejaria.\', "Isso é algo muito interessante de se notar. Obrigado!
Como de costume, se vejo uma variedade italiana na loja que nunca tive antes, eu a compro. E há muitas delas.\\n\\nBiancolella é uma uva branca italiana nativa, aparentemente cultivada amplamente em toda a Campânia , mas geralmente usado para misturar. Mas na pequena ilha vulcânica de Ischia, na costa de Nápoles, é mais comumente produzido como um vinho varietal, cultivado, é claro, em solo vulcânico rochoso. \\n\\nEste vinho tem uma cor palha clara . No nariz é muito aromático, evidenciando aromas herbáceos e de frutas tropicais. Na boca apresenta uma agradável mistura de notas herbáceas, cítricas e de maracujá, com um pouco de salinidade. A acidez é média-alta e se desenvolve no paladar. Corpo médio e um bom final cítrico médio.\\n\\nCombinou com salmão e uma salada de grão de bico e queijo feta, que combinou muito bem. O ácido funcionou com o molho vinagrete e as notas de ervas do vinho combinaram bem com as ervas da salada. Muito bom QPR por cerca de US $ 25 perto de mim.", "Adoráveis \u200b\u200bnotas\\n\\nSó tomei Biancolella uma vez\\n\\nMinhas notas: Páginas de vinhos Giro d\'Italia off-line às\\n67PM (67 Pall Mall): Primeira vez experimentando um vinho de Ischia e isso era encantador.\\nNariz intenso de pêssego, flores brancas, talvez um toque de salina (estou imaginando as videiras banhadas por spray do golfo de Nápoles)\\nBastante rico no paladar com uma sensação sedosa na boca. Acidez moderada e final bastante longo.



Se você não obtiver sucessos aqui, recomendo ir ao WineBerserkers para se conectar a alguns grupos de degustação', 'Eu encontrei e encontrei uma pessoa, mas esperava encontrar pelo menos algumas pessoas.
Eles oferecem rolha de rolha, o vinho não está na lista...qual é o problema?\n\nEnrolar com meia caixa e apenas beber a noite toda seria meio estranho, mas não vejo nenhum problema em trazer o suficiente para o todo mesa pode ter um copo para brindar seu aniversário.', "Esse é literalmente o ponto da taxa de rolha", ">Eles não têm isso em sua lista de vinhos\n\nÉ exatamente por isso que os restaurantes permitem que as pessoas tragam vinho e também cobram rolha.\n\nVocê está bem.", 'Na maioria das vezes, isso não é problema. Alguns restaurantes não permitem, muitos / a maioria permite. Definitivamente, você deve ligar para o restaurante e perguntar a política de cortiça. Freqüentemente, os restaurantes têm um limite no número de garrafas, às vezes flexível com base no tamanho da festa. Palmagem e dar ao servidor/somm sabores da garrafa sempre ajudam.\n\nAs coisas que geralmente são desaprovadas ao trazer garrafas para um restaurante são se a garrafa já está na lista de vinhos como você anotou ou, francamente, se a garrafa é bastante acessível.', 'Minhas amigas e eu fazemos isso algumas vezes por ano. Nada demais. Nós tendemos a dar uma gorjeta um pouco mais pesada, já que nossa conta é menor do que seria se pedíssemos vinho lá, mas nosso servidor ainda faz a mesma quantidade de trabalho. Nada super louco, mas apenas um pouco extra.', "Se eles anunciarem uma taxa de rolha, tudo bem. Eu realmente só considero de mau gosto se você trouxer um vinho que eles têm em sua lista. \n\nMinha regra de ouro é para também dar uma gorjeta extra, já que você está tirando dinheiro do bolso do garçom. \n\nDada a ocasião especial e o amor de sua esposa por este vinho em particular, acho que é um ótimo motivo para trazer o seu próprio.", '[excluído]' , 'Nunca tive problemas com isso nas circunstâncias mencionadas, embora fique à vontade para oferecer ao somm uma amostra, se quiser, e talvez pedir um copo para começar, se estiver realmente preocupado lol. Além disso, alguns restaurantes dispensam a rolha se você pedir uma garrafa da lista. \n\nSeria uma questão diferente se você estivesse tentando economizar muito ou trazendo algo da lista. Você não está fazendo nenhum dos dois.', 'Concordo com os outros aqui, se eles têm rolha e não têm o seu vinho, por que pagar uma marcação de 3X. \n\n\nO jeito que eu vi é que rolha é restaurante de margem pura, e se depois disso você tiver qualquer culpa (não estou dizendo que deveria), você pode adicionar um na gorjeta para fazer para cima para a falta de compra de garrafa. \n\n\nEu tive um somm em um restaurante em Michigan e meio que me deu um soco recentemente quando perguntei ao telefone se eles tinham uma política de rolha. Ele disse que eles incentivam os clientes a não fazê-lo, pois não querem que alguém "traga uma garrafa de Meiomi que pegou no caminho para o restaurante". Eu queria flexioná-lo, mas acabei tirando uma garrafa nada assombrosa da lista (a lista era única).', 'Dado o significado especial da garrafa, acho que você seria negligente em não trazê-la. \n\nLevamos vinho aos restaurantes com serviço de rolha ~ 75% do tempo. Nenhum problema. Só consigo pensar em alguns momentos um pouco estranhos depois de inúmeras experiências trazendo vinho:\n\n1. Eu trouxe uma garrafa de La Mission Haut Brion (IIRC vintage de meados dos anos 90) para um lugar que tinha outras safras dele. Garçom disse que precisava verificar com a gerência se poderíamos abrir nossa garrafa, já que o produtor estava na lista. Eu disse muito claramente que safra diferente é igual a vinho diferente. Isso nem é um debate. A gerência / Somm concordou e tivemos um bom jantar.\n\n2. Grupo de vinhos com quem eu estava em um jantar privado com o tema "Bucket List" CA degustação. Ligamos com antecedência, reservamos uma sala privada, planejamos o cardápio, etc. Nosso garçom inicialmente insistiu em abrir as garrafas por causa da "política" ou o que quer que fosse. Lembre-se de que este era um grupo de pessoas com experiência em abrir garrafas velhas e tínhamos alguns Durands à mesa. De qualquer forma, o cara começa a matar a rolha de um Heitz Martha's Vineyard do final dos anos 60. Foi ruim. Vinho derramado, rolha desintegrada ruim. Trocamos uma palavra rápida com a gerência (sem jogar o garçom embaixo do ônibus) e essa política foi embora bem rápido. Foi um pouco estranho com o garçom, mas nós compartilhamos alguns copos e rimos com ele ao longo da noite. Magia do vinho, suponho. ', 'Não está na lista e eles têm rolha. Tudo bem! ', 'Não deve ser um problema. Trouxe um Schrader CCS para um restaurante no meu aniversário e eles até dispensaram a taxa de rolha porque era uma noite especial para nós', 'Dar um pouco mais do que o normal, oferecer um pouco para o somm, pedir um coquetel/vinho de sobremesa', "Se eu trouxer uma garrafa, não estará na lista. De qualquer forma, provavelmente teremos coquetéis e pelo menos pediremos outro do menu. Sempre ligarei com antecedência para discutir com o som e provavelmente oferecer eles / o chef um gosto.", 'Traga uma garrafa; comprar uma garrafa é minha regra de ouro. Desde que essa garrafa não esteja na lista, é claro. Acho que uma rodada de coquetéis também seria suficiente.', 'O rolha é ilegal onde eu moro. Adoraria trazer alguns favoritos mais antigos para um restaurante.', "Fazemos isso sempre vamos a um restaurante com estrela Michelin. Eles geralmente decantam o vinho para você também, se for mais velho. Mais recentemente, comemoramos o aniversário do meu marido em um restaurante com estrela Michelin em DC. Ele fez algumas pesquisas e viu que é costume perguntar ao sommelier (ou servidor se o serviço for superior) se ele gostaria de experimentar um pouco do seu vinho. Não é algo que já fizemos antes e não é esperado, mas meu marido é um otário por tradições. Ele perguntou ao som e graciosamente aceitou a oferta. Quando recebemos a conta, notei que não havia taxa de rolha. Era um menu fixo a um preço fixo, então não é como se a taxa tivesse sido esquecida. Acho que foi a maneira dele de nos agradecer.", 'Alguns lugares têm limite máximo para garrafas externas, já vi dois máximos em muitos lugares. Basta verificar isso.', 'Alguns aqui estão dizendo para dar um somm a prove e pague mais gorjeta, eu diria que nenhum dos dois é remotamente necessário para ser considerado "elegante". Pode-se ir a um restaurante com 3 estrelas Michelin, mesmo que não beba álcool, ou se quiser apenas uma única Diet Coke para acompanhar a comida. Sim, a regra de gorjeta não escrita de 20% é absolutamente necessária, a menos que o serviço seja terrível, mas você ' você vai lá pagando muito dinheiro para ter uma boa comida com um ótimo serviço e isso é tudo o que se espera, no momento em que você sente que precisa “ser elegante” dando uma gorjeta extra ou dividindo o vinho, você está se tornando o servo pagar ao mesmo tempo não faz sentido. A única expectativa é que você obtenha o menu degustação e pague a gorjeta total no total, e as bebidas sejam extra. Sejamos realistas, a rolha aqui provavelmente custará pelo menos US$ 125, talvez US$ 150, e definitivamente há vinhos na lista deles por menos do que esse preço, então você já está dando mais margem do que a garrafa mais barata da lista (que ninguém deve ter vergonha ou “sem classe” por pedir). \n\nAgora eu pessoalmente, gosto de compartilhar um pouco de vinho com somms, pois eles são legais e adoro ouvir a opinião de outros amantes do vinho sobre o vinho da noite, mas é apenas uma preferência pessoal e definitivamente não é obrigatório nem associado a “ser um bom cliente”. No momento em que começamos a sentir a pressão para gastar um mínimo em bebida ou ter que pedir acima de um determinado preço na carta de vinhos, tornamos o fine dining elitista e inacessível e não é assim que deve ser nem como os restaurantes esperam que sejamos. Claro que é sempre bom ser o cliente que trouxe um grande cheque no final do dia, mas seu modelo de negócios deve ser projetado para mais do que o ponto de equilíbrio com base no preço dos alimentos, além de bebidas mais baratas e gorjeta.', 'Eu sempre economizo um pouco para o garçom quando faço isso. Eu os deixo saber disso e eles apreciam isso. Eu também notei que às vezes eles esquecem a taxa de rolha, hmmmm.', 'Que tal trazer seu próprio arejador?', "OP ganha um pouco de confiança. primeiro lugar. Sem classe, bem no mínimo uma pena, seria não ligar antes, e possivelmente acabar bebendo Malbec com peixe, ou algo assim. Se eles tiverem um menu fixo você pode ver com antecedência, e isso não implica uma incompatibilidade séria, eu aceitaria.", 'Geralmente ofereço um copo ao garçom. Ajudá-los com o paladar pode ajudá-los a obter uma posição melhor ou estudar para um teste de vinhos.', 'Honestamente, uma jogada elegante, basta pagar a rolha.', 'Por que não perguntar ao restaurante? diga pergunte ao chão com o que combina melhor.', 'Também tenho que nos dizer o vinho!', 'BENÇÃOS', 'Não se sinta estranho. É por isso que eles cobram uma rolha.', 'Isso 100%.\n\nUma coisa que nossas aulas de sommelier sempre falaram foi sempre "pagar adiantado" quando tiver a chance. Dar ao sommelier ou garçom a chance de experimentar algo que nunca experimentou antes é algo que acho que eles sempre apreciam muito.', 'Se você me oferecer uma taça e me envolver em uma conversa sobre o vinho , E compre uma garrafa adicional da lista; Eu absolutamente acenarei com rolha. Sem perguntas.', 'Qual restaurante? Curioso porque moro em Michigan :)', 'Eu tentaria fazer o mesmo e nunca sou rude com os servidores, a menos que eles sejam rudes comigo (não é o mesmo que um serviço ruim), mas caramba, eu ficaria muito chateado se eles baguncei abrindo um heitz dos anos 60… esp w ppl na mesa com seus próprios durands ', 'É um menu de degustação de vários pratos, então as chances de encontrar algo que combine bem com tudo o que sinto são pequenas. Embora eu concorde que certos vinhos combinam bem com certos alimentos, gosto do que gosto e não dou muita importância à harmonização.', 'Há uma diferença entre as coisas serem permitidas e serem certas.', 'Haber-Cabernet, algumas safras para escolher.', 'Por medo de auto-exposição, vou DM.', "Com certeza. Vibração muito tranquila com nossa equipe, mesmo nesse cenário. Não precisamos repreender ou menosprezar o garçom apenas tentando para fazer seu trabalho. E um pouco de filtro de café ajuda bastante em situações como essa.\n\nEm retrospectiva, nosso grupo deveria ter informado a gerência sobre a escalação e pedido para abrir nossas próprias garrafas. Fazemos isso agora...lol! 
Ambos são boas opções, embora a assinatura de carvalho americano no LRA seja um pouco mais do que ideal para o meu paladar.\\n\\nLopez de Heredia oferece três opções de tinto nessa faixa de preço. Do alto ao baixo: Viña Tondonia Reserva, Viña Bosconia Reserva e Viña Cubillo, e dois brancos: Viña Tondonia blanco e Viña Gravonia. LdH faz os melhores vinhos Rioja do planeta para o meu paladar, tinto, branco e rosé, e suspeito que muitos deste subreddit concordam.\\n\\nMarques de Murrieta é outro produtor centenário e tradicional que tem vários engarrafamentos de ambas as cores em essa faixa de preço e não durma em seu Albariño.\\n\\nHermanos Pescina é um produtor ligeiramente desconhecido que faz Rioja tradicional bastante agradável. A Reserva e a Crianza (que prefiro à reserva) para ambas as cores estão na faixa de preço. Outras opções: Viña Real, Marques de Riscal. Seus Reservas e Crianzas estarão na faixa de preço.\\n\\nPara Rioja de estilo moderno, meus dois favoritos são Roda e Remirez de Ganuza. A RdG deve ter alguns engarrafamentos nessa faixa de preço; Roda menos ainda. Seu engarrafamento mais acessível, Corimbo, é um Ribeira del Duero, mas você deve encontrar o engarrafamento Roda na faixa de preço, já que você está na Europa, mas não tem certeza sobre o engarrafamento Roda 1.\', \'Muitos dos Marques. As ofertas de Riscal de 2016 são muito boas, especialmente as Reservas \', "Você tem muitas boas sugestões, eu começaria com essas.\\n\\nPS Acho que a pesca é um pouco moderna. Eu compro e gosto, mas também é trazida por Jorge ordonez e esse é o estilo dele", \'Alberdi é estupidamente bom para o preço.\', \'Finca Martello (também feito por LRA)!\', "Os mais clássicos já estão destacados no tópico. Eu recomendo verificando também alguns dos vinhos jovens locais: Jarrarte Maceración Carbónica é um bom exemplo. José Gil e Sandra Bravo fazem bons vinhos de aldeia em um estilo mais novo (pós-moderno Rioja?) - leve, fugaz, com carvalho usado, se houver. \\n\\ nAlém disso, Riojan Garnachas e blends conduzidos por Garnacha merecem uma menção especial.", \'Bom post. Eu particularmente gosto de Bosconia e Remirez de Ganuza dos mencionados. \\n\\nTambém gostei de Altos de Corral e Martin Cendoya.\', ">Lopez de Heredia oferece três opções de tintos nessa faixa de preço. De alto a baixo: Viña Tondonia Reserva, Viña Bosconia Reserva e Viña Cubillo, e dois brancos : Viña Tondonia blanco e Viña Gravonia. LdH produz os melhores vinhos de Rioja do planeta para o meu paladar, tinto, branco e rosé, e suspeito que muitos deste subreddit concordam.\\n\\nConcordo totalmente aqui. Cubillo tem um valor surpreendente por dinheiro. Disponível na The Wine Society por £ 18, entregue (se você for um membro, o que deve ser: £ 40 para ingressar, dos quais £ 20 são créditos, então o custo líquido real da adesão é de £ 20, então muito bom garrafas de valor disponíveis com *frete grátis*. Sem pensar, acabei de usar minha assinatura para enviar um champanhe de presente de aniversário, então a entrega nem precisa ser na sua casa).", \'Majestic tem Roda I por £ 45\\ n\\nBtw, o topo de Lopez de Heredia é o Gran Reserva para o Tinto e Blanco. Significativamente mais caro do que o Reserva correspondente.\', \'Eles definitivamente preenchem um pouco a lacuna, não é? Hesitou sobre onde colocá-los. Por fim, optou pelo uso de carvalho americano em vez de carvalho francês, como as duas vinícolas que marquei como modernas.\



Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. longe da luz do sol" \n\n\nPara a maioria dos canais de vinho do YouTube, realmente entrar em detalhes é muito mais difícil de vender para o Joe médio. Você precisaria entrar em coisas como explicar a variedade de uva, terroir, detalhes da safra, etc. .. Coisas em que um entusiasta com uma loja de vinhos sólidos realmente entraria, mas provavelmente não podem ser obtidas com uma visita ao Total Wine local.\n\n\nEu realmente gosto de Andre Mack, por exemplo, mas eu acho que a grande maioria desses espectadores está lá para Brad Leone e pensa "Oh, veja, um vídeo sobre se os vinhos das celebridades são bons."', 'Andre Mack', 'É difícil se interessar por muitos YouTubers de vinho porque, vamos encarar , descrever as características do vinho é muito menos interessante do que prová-lo. Eu realmente não quero ver alguém beber um Bordeaux de primeira linha. A maioria dos WineTubers não é muito criativa.\n\nPrefiro aprender como é feito , a história do vinho, dicas para beber, curiosidades, etc. Andre Mack faz um trabalho incrível nisso. Caso contrário, prefiro ler do que assistir.\n\nÉ improvável que o algoritmo do YouTube priorize amplamente o conteúdo de álcool da mesma forma maneira como faria vídeos drones ou peças da CNBC. Uma alta proporção do público do YouTube está abaixo da idade de beber ou vive em uma cultura de não beber.' escrito.', 'obrigado.', 'Into the Glass with Chris & Rob é um pequeno canal descontraído com dois caras apenas bebendo e conversando sobre vinho, eu gosto bastante.', 'Vinho para as pessoas é genuinamente divertido.' , 'Espero que [The Unknown Winecaster](https://youtube.com/@TheUnknownWinecaster) esteja bem. Ele desapareceu sem deixar vestígios durante a primeira onda de covids.', 'Julien Miquel é o apresentador em https://www.youtube.com/@AltiWineExchange/videos, que fez vídeos específicos da região, mas nenhum vídeo novo em 10 meses', 'Eu como "The Extract" da Wine Exchange, mergulhos divertidos nos vinhos e seus fabricantes:\n\nhttps://m.youtube.com/playlist?list=PLeHstQnI4yOvAUWDY93bNjLsYohWBwu29', 'Wine on the Dime', 'Alguém mencionou esse cara ainda. Ele tem vários vídeos de vinhos para quem mora fora do Canadá.\n\n&#x200B;\n\nhttps://www.youtube.com/@PrinceGastronome/videos', 'Vinho com Jimmy é meu favorito', " Acabei de encontrar o canal do youtube do pesquisador de vinhos e é totalmente uma jóia escondida! Em seu primeiro vídeo, um monte de vinhos falsificados de Rudy Kurniawans são esmagados com uma bola de demolição.", 'Eu sei, certo! Outro excelente programa de viagens no YouTube que é realmente meu programa de conforto é Rick Steve's Europe. Embora com esse, eu acho que realmente estava na TV no passado. Amo esse cara', 'Sim, tenho assistido a muitos de seus vídeos. Amo a energia dele!', "Está no Amazon Prime.", 'Sim, o canal está basicamente morto, é meio triste, honestamente. Acho que eles ainda fazem várias degustações, mas agora são pagos para assistir. ', 'É impossível assistir sem Peter. E também houve a polêmica com a saída de Pat. E a assinatura paga é predatória. Jay envia para a assinatura TALVEZ uma vez por mês e são apenas transmissões ao vivo. Por US $ 60 por mês. Embora a anuncie como a melhor escola de vinhos disponível.' forma de degustação de vinhos e educação.", 'Quando Peter foi embora? Alguém sabe por quê?', "\\+1 para Wine for the People. \n\nBrendan costuma usar uma camiseta da Motor City Wine, meu primeiro bar de vinhos. Isso é impressionante, considerando que eles têm mais de 30 anos uma hora de voo de Detroit.\n\nNão é principalmente pelo aspecto educacional, como você diz, mas depois de ler alguns livros sobre vinhos ou assistir o suficiente no YouTube sobre vinhos, o conteúdo educacional sobre vinhos perde seu apelo.", 'Sim, amo o canal dela !', 'Concordo plenamente. Suas apresentações são divertidas e informativas. Só queria não ter que ver o cachorro dela tentando lamber o rosto dela com tanta frequência! ', "Acho que você está subestimando o Unknown Winecaster. Seus vídeos são de longe os mais informativos de qualquer YouTuber imo. Eles são no estilo de palestra , como um curso de introdução à faculdade de vinho.", 'Obrigado pela recomendação!', "Idem, é lamentável que ele não pareça mais postar", 'Sim, assistir e absorver seu canal é como se tornar um WSET 3 da noite para o dia', "Sua a qualidade da produção não é boa, mas eu realmente gosto dele!", 'Eu definitivamente reconheço algumas das miniaturas, mas ainda não tinha tempo para assistir a nenhum de seus vídeos, vou dar uma olhada, obrigado!', ' Eu gosto muito do canal dele também. Cara super experiente', 'Chegue antes de mim. Seu Instagram também é um bom acompanhamento, pois ela viaja pelo mundo para vários eventos de degustação ', 'Erin é ótima. Vale a pena assistir se você gosta de vinho australiano.', 'Sim, ele tem um ótimo canal, eu aprecio o trabalho que ele coloca nele. Ele também é muito ativo no Insta e conversei com ele algumas vezes ', 'Tenho certeza de que fiz faculdade com Matt. Acho que ele era um RA comigo em nosso dormitório. Era um cara legal. Imagine minha surpresa ao vê-lo aparecer quase 20 anos depois no YouTube falando sobre vinho.', 'Muito obrigado! Saúde!', 'Obrigado pelo feedback. Eu publico alguns vídeos sobre vinhos sofisticados, mas também crio muitos vídeos para vinhos com preços mais baixos (por exemplo, $ 15, $ 20, $ 25, etc.) e defensores da adega, que também são mais acessíveis. Saúde!', 'Muito obrigado! Agradeço o gentil feedback!', 'Todos os canais que listei fazem mais do que apenas provar e descrever notas. Mas também adoro assistir resenhas de vinhos. Às vezes, esses são meus vídeos favoritos para assistir, na verdade ', 'Ah sim, não sabia que eram canais separados e pensei que ele postou todos eles em seu canal principal. Eu assisti a todos eles, eles são ótimos e super informativos ', 'Achei que era uma das poucas pessoas que assiste ao canal dele. Toda vez que assisto a um vídeo, somos apenas eu e esse cara chamado Carol postando comentários. Eu gostaria que ele aumentasse seu orçamento para menos de $ 30, mas eu entendo por que ele faz o que faz.', 'Concordo, Peter foi a única coisa que me fez assistir e suportar o grito falso de Jay rindo a cada 5 segundos. nPeter e Pat juntos dariam um ótimo canal no Youtube.', 'O que aconteceu com Pat? Sempre me perguntei por que ele desapareceu ',' Wineking geralmente 'coração' todos os comentários, mas não aquele em que perguntei sobre Peter', 'Ele realmente foi embora? Eu pensei que Jay estava apenas viajando atm.', 'Concordo totalmente.', 'Concordo, só encontrei o canal dele há alguns dias, mas seus vídeos na Toscana eram tão cheios de fatos. Ótimas coisas.', 'São ótimos canais, mas o conteúdo não é bem apresentado para um público mais amplo. Por exemplo, o curta de AttorneySomm sobre Gigondas é perspicaz, mas ele não soletra o nome no título ou no vídeo. Não consigo imaginar tentar encontrá-lo sem saber soletrar. A maioria dos observadores não conseguiria encontrar este vinho localmente. \n\nO conteúdo desses canais é incrível, mas não acessível para a maioria dos YouTubers.', "Eu costumava comentar em todos os vídeos dele, mas meio que perdi meu ímpeto. Talvez eu veja você nos comentários lá, vamos ajudar Stuart a conseguir mais espectadores!", 'Lembro-me de Peter recomendando um Brunello que realmente me deixou mais fundo na toca do coelho do vinho. acho que era algo sobre Jay morar na casa de hóspedes de Pat de graça e depois não dividir os lucros do canal com ele ou algo assim', 'Li em algum lugar que era uma coisa financeira. O canal cresceu a um ponto em que Jay era capaz de ter várias primeiras degustações de crescimento. Pat conhecia seu valor e não estava feliz por ser um colaborador não remunerado. Ele provavelmente também viu a “escola de vinhos” suspeita e correu porque quem gostaria de ser vinculado a isso… ', 'Essa é a grande vantagem do YouTube, Reddit etc. - o conteúdo não precisa ser 'amplamente acessível', pode ser bem estreito e para pessoas que já são amadores ou mesmo profissionais. Não quero assistir a vídeos de vinhos amplamente acessíveis, isso seria chato para mim, pois já tenho o conhecimento básico como hobby.', 'Eu soletrei e mencionei Gigondas na descrição escrita para que as pessoas possam copiar e colar isso nas buscas. Saúde!', 'O canal dele está basicamente ensinando o WSET SAT com cheep wine. 99% dos vinhos eu não compraria.', "Você se lembra da recomendação? Eu também gostaria de experimentar este.", "Decepcionante, mas faz sentido. É uma pena que as pessoas deixem a ganância atrapalhar grandes coisas.", 'Obrigado pela resposta! Eu estava assistindo na TV, então a descrição não apareceu. Tenho assistido mais e gosto muito do conteúdo.\n\nÉ um pouco mais trabalhoso na edição, mas adicionar legendas ocultas ou pelo menos soletrar termos-chave na tela é muito útil.', "Concordo em não comprar a maioria dos vinhos que prova, mas não é também parte do encanto que de vez em quando se depara com uma jóia super barata", 'Era um Le Ragnaie 2016, achei este vinho muito elegante.\nToma umas quantas anos para abrir, mas foi surpreendentemente bom para beber.\nTanino polido e bem integrado.\nVou comprar mais se tiver uma chance.\nComo Peter disse, é um vinho sério 😅', 'Acho que Jay voltou para a Coréia de qualquer maneira para fazer seu próprio negócio lá, então o tempo era limitado de qualquer maneira.', 'Obrigado! Muito feliz que goste do conteúdo! Aprecie o apoio. Vou ver se consigo implementar as legendas no curto prazo. Ainda estou fazendo tudo sozinho e, às vezes, ainda estou editando e/ou enviando no final do sábado, antes do horário de publicação da manhã de domingo. Saúde!', '>2016 Le Ragnaie\n\nObrigado! Vê-lo custando \\~$ 70-$ 80 .. posso tentar pegar um se bem me lembro lol
Pepino. É mais fresco, mais neutro e não demora.\\n\\nMas acho que o melhor reset é apenas água com gás, especialmente Topo Chico.", \'Chef aposentado aqui, e apaixonado colecionador de vinhos. Pepino. 100%\', \'Água com gás e bolachas de ostra.\', \'Obrigado a todos, agradeço! Pepino é!!\', \'Bubbles - Champagne/Cava/Prosecco etc. água com gás como mencionado acima) na verdade redefine e refresca o paladar.\\n\\n&#x200B;\\n\\nNunca mais servi granita em um menu fixo. Sempre ficou comigo.\', \'Concordo em ambas as acusações - seria fortemente inclinado pepino sobre limão, mas brilhando sobre isso. Eu me preocuparia que a acidez deixada pelo limão pudesse afetar a percepção de acidez do próximo vinho.\', \'O Mestre do Vinho com quem tive aulas nos aconselhou a limpar o paladar com água com gás.\' mente aqui também! Eu acho que é melhor ir com algo brilhante como a maioria notou também. Obrigado a todos!\
Qual é o orçamento? Não posso ser de muita ajuda com o Vermentino, mas possivelmente posso com os outros.\', "www.wine-searcher.com\\n\\nArgiolas está amplamente disponível... Costamolino e Meri estão amplamente disponíveis. bom.", "Dada a ocasião, várias centenas de dólares. Sempre aberto a recomendações! \\n\\n\\nEu queria experimentar Pierre Peters por um tempo. Adoraria obter um bom champanhe de produtor vintage.", \' Para ser sincero, não tenho muita experiência com Peter\'s, mas para champanhes provavelmente procuraria alguns Cedric Bouchard Ursules. \\n\\nNão sou um champanhe de produtor, mas tive a sorte de experimentar três safras de Cristal neste fim de semana, 00, 08 e 13. Brut e Rose nas duas últimas safras. Enquanto os anos 08 serão incríveis (novamente) com o tempo, os anos 2013 foram os melhores para beber agora e o rosa de 2013 foi quase uma afirmação da vida, caso seu orçamento se estenda tanto.\
Bortles!\', "Wine Warehouse of Atlantic Beach. Não julga pelo exterior. Grande selecção, grande proprietário.", \'O que é isso?\', \'https://youtu.be/tFkEsJ_S_uA?t=126 \', \'Frig eu amo o bom lugar! Eu esqueci que ele era de J-Town\
Qualquer vinho engarrafado com rolha natural pode estar contaminado com TCA - incluindo vinho branco, tinto, espumante, etc. \\n\\nRolhas aglomeradas processadas com extração de CO2 supercrítico são livres de TCA.\', \'Onde você ouviu isso?\\n \\nQualquer vinho com rolha natural pode ter TCA. Tomei um Grand Cru Pinot Gris da Alsácia que foi arrolhado há duas semanas e um champanhe Blanc de Blancs no início do ano também.\', \'Já tomei garrafas de conhaque e até cerveja com gosto de rolha. E sim, vinho branco também pode ser arrolhado.\', \'Faz muito mais sentido, obrigado!\', \'Já ouvi de familiares e amigos que supostamente sabem de vinho mas não fazia muito sentido… Obrigado por a informação, muito bom saber!\', \'Bom saber, obrigado!\', "Sim, não confie naquela família e amigos no vinho. Parece algo que um somm cansado diria a alguém quando um cliente insistiu em seu vinho branco foi arrolhado quando não era.
Eu sempre gostei, para todas as entrevistas, 'Qual é a diferença entre alguém que é adequado nesta posição e alguém que se destaca?', 'Gosto de perguntar qual é a visão deles para o programa? Como eles definiriam o programa para os outros? Quais metas eles têm que eu poderia ajudá-los a alcançar daqui para frente? (Também tento descobrir educadamente o quão organizado é o programa porque, acredite, vale a pena saber em que nível de desorganização você estará 😂)', 'ADORO isso. Obrigado!', 'Muito obrigado por isso. Eu sou totalmente a favor de gerenciar minhas próprias expectativas, assim como as deles... Eu falhei em fazer o primeiro para o meu trabalho atual e posso muito bem ter caído em um apiário.
Quero dizer, se você gosta de Chardonnay amanteigado, eu consideraria Rombauer a referência para o estilo. \\n\\n&#x200B;\\n\\nAgora, se você está procurando algo mais barato, o Pão com Manteiga está amplamente disponível e é bastante amanteigado.\', \'Morgan faz um Chardonnay, Morgan Highland Chardonnay, que pode ser o seu caminho. Eu tenho uma garrafa de Chardonnay sem carvalho e isso é ótimo. Custa $ 19,97 na minha loja de vinhos local, por isso é acessível. Talvez eu precise de um.\', "Com certeza vou guardar a recomendação de Rombauer no bolso para uma ocasião especial! Obrigado!
Bem, a primeira pergunta é: você pode armazenar o vinho adequadamente?\\n\\n&#x200B;\\n\\nNo mínimo, você provavelmente precisará de um porta-garrafas em um local fresco e escuro (pense em um porão ou algo assim). Idealmente, você pode obter um refrigerador de vinho adequado. \\n\\n&#x200B;\\n\\nCom pouquíssimas exceções (400g/l+ PX Sherry, 20%+ ABV vinhos fortificados), a menos que você tenha armazenamento adequado, você não deve tentar envelhecer o vinho por tanto tempo. O vinho provavelmente ficará intragável se você o deixar em um armário por 20 anos.", \'Muitas pessoas fazem isso, mas depende muito do seu orçamento\', \'Eu fiz isso por meus filhos. Comprou um Mouton-Rothschild de seu ano de nascimento. Apenas 2 filhos, mas agora tenho uma vertical de 5 anos.\', \'Vou conseguir um local de armazenamento adequado quando minha casa estiver finalmente construída. Então talvez eu espere para comprá-lo até lá.\', "Como alternativa, se você não se importar em armazená-lo fora do local, muitas lojas oferecem armazenamento com controle de temperatura/umidade. Eu usei WineBid\'s GSN e JJ Buckley (Oakland, CA) e armazenou apenas 6 garrafas para cima de 400 garrafas (naquela época, quando JJ custava apenas 10 centavos/btl/mês).\\n\\nOutra coisa a ter em mente se você decidir armazenar em casa é como sua energia é confiável. Uma pequena interrupção não será um problema, desde que você não abra e feche a porta de sua adega muitas vezes, mas uma interrupção prolongada pode causar problemas, especialmente se você estiver em uma área mais quente . Além disso, quanto menor a geladeira e/ou mais vazia ela estiver, mais rápido ela atingirá a temperatura ambiente se faltar energia.", \'haha... sim... sempre começa como "para as crianças" e acaba com vários vinhos, vários verticais e a maioria fica bêbada antes dos 21 anos :).\', \'Na Alemanha, o vinho é legal aos 16 anos ;-).\

Tenho uma questão que gostaria que transmitisse ao seu convidado - \\n\\n&#x200B;\\n\\nHá anos que os Produtores de Vinho do Porto se queixam do sistema Beneficio do Douro, argumentando que ao criar uma quota e ligando-o à terra, os produtores de vinho do Porto estão a ser obrigados a subsidiar os produtores de vinho não licoroso. \\n\\n&#x200B;\\n\\nTaylor Fladgate acredita que este sistema ainda é sustentável? O IVDP informa que os preços grossistas do vinho do Porto e do vinho não licoroso no Duoro estão a convergir. Com as recentes "medidas de emergência" implantadas pelo IVDP para sustentar o sistema pós-cobiça, o Sr. Bridge acredita que este sistema ainda é sustentável? ou ele acredita que a abolição é eminente. \\n\\n&#x200B;\\n\\nComo acompanhamento, o Sr. Bridge acredita que o sistema Beneficio está incentivando padrões de uso da terra inadequados? Olhando de fora, parece-me que se muitas vinhas do Douro dependem da compra de quotas aos produtores de vinho do Porto, isso sugere-me que o sistema está a sustentar vinhas que não são financeiramente sustentáveis, e talvez o sistema esteja a encorajar uma utilização ineficiente da terra. Claro, estou interessado em ouvir o que ele pensa. \\n\\n&#x200B;\\n\\nFinalmente, talvez esta seja uma questão de negócios de bebidas e não uma questão de uso da terra - mas estou curioso para saber sobre o desempenho do mercado de Chip Dry e Tonic. A bebida tem feito sucesso comercial? Ele acredita que bebidas enlatadas prontas para beber serão uma importante fonte de receita para as vinícolas daqui para frente?\', \'Há muito o que descompactar aqui! Obrigado por suas extensas perguntas. Já comecei a me aprofundar nos detalhes técnicos do sistema Beneficio para entender melhor. Muito interessante. Farei questão de passar suas perguntas!\', \'Acabamos de gravar o episódio com o sr. ponte. Para responder à sua pergunta: ele tem defendido o abandono do sistema de benefício nos últimos 15 anos.\\nVocê pode ouvir sua resposta mais extensa quando eu terminar o episódio.\\nEnquanto isso, você pode atualizar-se data juntando-se a u/StustainableLandMatter.\\nSe você estiver interessado, é claro…\
Cos d\'Estournel\', \'carta branca no orçamento? Provavelmente o 05 Pontet Canet. O Cos também se destaca, mas o vintage - meh, 05 pontet se destaca como um vinho melhor no cellartracker \', "1. Pontet-Canet 2005: Eles são um dos melhores produtores e este é um ótimo ano vintage.\\n2. Cos d\'Estournel 2008: Sua equipe de vinificação pode produzir belos vinhos mesmo em anos ruins como 2008.\\n3. Leoville-Barton 2003: Talvez não seja tão estimado quanto o irmão mais velho Las Cases, mas eles compartilham o mesmo pedigree e oferecerão mais poder você está procurando do que Poyferre. E geralmente é uma safra muito boa.", \'Eu escolheria o Ducru 2007, provavelmente o vintage mais fácil de beber no momento. O backup seria o Cos de 2008.\\n\\nO Pontet-Canet de 2005 estaria próximo, se não o último, da lista. Da última vez que experimentei não estava nem perto de pronto, e não deu muito prazer.\', \'2003 Leoville Barton para beber agora seguido de 2005 PC. 2007 é uma safra meh e 2008 ainda está muito apertado.\', \'Pontet canet é de longe o melhor. 2007 Ducru Beaucaillou seguinte. Prolly pularia o resto.\', \'Ducru 2007 é um ótimo, ótimo vinho.\', \'Minha experiência com 2008 é limitada, mas o Leoville Las Cases que tive recentemente foi fechado fechado fechado fechado e nunca aberto.\', \'Desculpe, escreveu uma resposta longa e o aplicativo travou.\\n\\nCurto: Montrose 08 é incrível, tabaco em vez de grafite, mas apenas profundo, complexo e longo. Tomei um na semana passada.\\n\\nComo tal, ignore o ódio de 08 - simplesmente não é tão bom quanto 05, 09, 10. Vinho ainda glorioso.\\n\\nComo tal, eu teria o Cos. Depois o Montrose. 05 muito jovem, 07 realmente ruim…\', "Sim, isso está bebendo bem no momento. Precisa ser decantado por algumas horas IMO", \'é meh em relação aos outros? Ou é ruim por si só?\', \'O 08 Cos é tão ruim quanto o outro comentário está dizendo?\', \'Teria adorado ler sua longa resposta. Sempre aprecie as percepções dos outros. Mas tudo bem, \\nObrigado por sua contribuição!\', "Sua lista tem alguns bons vinhos, mas um pouco fora das safras (por exemplo, 08), 03 e 05 são os óbvios, e da seleção, eu escolheria Pontet ... Vai precisar respirar, mas é o vinho com a classificação mais alta na lista do Cellartracker (perto do Leoville, um ponto + acima de tudo), e aposto que estão todos no estádio de Pontet a Pontet +. , \'08 Porque não vai ser ruim, para ser claro. Vai ser lindo. Só não será tão bom quanto um bom ano.\\n\\n&#x200B;\\n\\nUma safra ruim não significa um vinho ruim, significa apenas um vinho ruim.\', "Depende de suas preferências. Certamente será mais mais acelerado do que o Ducru, provavelmente também precisará de um decant mais longo. Não é como o 09 Cos, que é essencialmente Caymus, mas o Château estava definitivamente no meio de um Parker cheio em 2008.\\n\\nFrancamente, minha recomendação foi com base nisso: aposto que se você abrir todas as garrafas agora, o Ducru beberia melhor para o meu paladar. Então, com base nas preferências estilísticas, Cos está no final da lista para mim, e é por isso que o recomendei como reserva - todo o resto ainda tem muito tempo para melhorar, e não tenho certeza se o acelerador entre eles o fará tão graciosamente.



Rápido, assim...\\n\\n \\nDomaine Geschickt Pet\'Nat.\\n\\nAzienda Agricola Frank Cornelissen Susucaru Rossato, (principalmente o magnum)\\n\\nLindenlaub Crazy Morning\\n\\nAlice e Olivier De Moor Borgonha Aligoté 2020 \\n\\nCirelli La Collina Montepulciano d\'Abruzzo 2021 \\n\\nDomaine Pierre Cotton Gamay", \'De Mooooooor\', "Tudo de Bruno Duchene vale a pena. A Lua 2021.\\n\\nDaí viemos, i\' ve Castro Candaz Finca El Curvado Ribeira Sacra 2019 é uma uva 100% cultivada que vale a pena experimentar. , \'Excelente lista, adoro os vinhos Cotton. \\n\\nEu acrescentaria o Yann Bertrand também https://www.saq.com/fr/1
Acho que você pode dirigir para qualquer lugar, pelo menos nós o fizemos. \\n\\nCertifique-se de fazer uma refeição na Taberna der Guerrita. \\n\\nEu tentaria visitar Bodegas Tradición, Maestro Sierra e, se puder, verifique Willy Perez, esse cara está modernizando o xerez, mas mantendo as tradições.", \'La Carbona oferece um excelente cardápio de almoço com harmonizações de xerez. Planeje uma merecida sesta depois de…\', \'Incrível, muito obrigado pelo conselho!\
Eles podem levá-lo caso você beba muito vinho', 'Alguma dica sobre como infringir a lei? \n\nNão. \n\nEles não têm 21 anos, ninguém vai permitir que provem em uma sala de degustação e corram o risco de perder a licença para você.', "A idade para beber nos EUA é 21.\n\nVá para outro lugar com seus filhos adolescentes. Literalmente qualquer lugar mais.\n\nEditar: não Kuwait. Não faça degustação de vinhos no Kuwait.", "Muitos lugares para desfrutar em Sonoma, no entanto, se eles não tiverem 21 anos, não poderão consumir álcool em qualquer lugar. \ n\nOs donuts Harvey são um alimento básico para mim em Sonoma, experimente-os para alguns doces. Não sou um grande motociclista, mas há ciclovias por toda a cidade", 'Não ... é bom levar crianças para Sonoma e fazer atividades ao ar livre atividades como balão de ar quente, boia no rio, shows ao ar livre, camping, etc. Mas não há salas de degustação de vinhos, passeios de vinho, piqueniques em propriedades vinícolas, happy hour no hotel, etc. \n\nAcho que apresentar o vinho aos adolescentes sob a supervisão de um adulto é uma boa ideia em casa. Mas eles não podem tirar férias com vinho nos Estados Unidos até os 21 anos. Além disso, os adultos fazem esse tipo de viagem para ficar longe dos filhos de todos. ', "Como o outro comentário disse, vá para um país diferente. Eles não terão permissão para provar nada nos Estados Unidos até os 21 anos.", 'Parece uma viagem incrível! Embora existam alguns estados que permitem o consentimento familiar para que menores bebam álcool, infelizmente a CA não é um deles. OR e WA, ambos conhecidos também por seus vinhos, são dois dos 19 estados que o fazem. Para a maioria dos 19 estados, só é permitido em residência particular, ou seja, uma sala de degustação ou restaurante ainda não poderia atendê-los mesmo com o seu consentimento. As licenças de bebidas são bastante complicadas - em algumas salas de degustação, menores de idade podem nem ter permissão para entrar, enquanto outros permitem, mas não servem.\n\nHá muitas coisas boas para fazer em Sonoma que seriam apropriadas para menores . Ótimos restaurantes como Valley Bar & Bottle, the girl & the fig, Tasca Tasca, LaSalette, etc, estão todos a uma curta distância da praça. Vella faz alguns queijos maravilhosos e Salumeria Ovello é um ótimo lugar para comer uma deliciosa charcutaria (e porchetta, quando eles têm) - você pode preparar um piquenique incrível. Apenas lembre-se, o consumo de álcool normalmente não é permitido em espaços públicos na Califórnia.', 'Confira:\n\nSonoma Zipline Adventures\nArmstrong Redwood Preserve\nBodega Bay (especificamente Spud Point)\nWander the square in Healdsburg\nFood and Wine pairings são uma ótima opção quando você tem participantes menores de idade (confira Kendall-Jackson)\nTalvez um show no Mystic em Petaluma\nSonoma Wednesday Night Farmers Market', "Embora eles (talvez) possam sentar com você enquanto VOCÊ vinho, os EUA são bastante rigorosos com a idade de beber 21. \n\nSonoma é ótimo e tudo, mas a menos que você compre o vinho para tomar no hotel depois, nenhuma vinícola vai deixar você tomar.\n\nVá para a Europa ou América do Sul se você quiser fazer vinho. Sonoma ainda estará aqui esperando por você em alguns anos." Como garçom, é muito difícil monitorar o consumo de álcool por menores quando eles têm quase 21 anos, e seus pais não resistem em oferecer-lhes um gole.', '\\*Risos em alemão. Em voz alta e agressivamente\\* A idade legal para beber de 18 anos é muito legal.', 'Isso é o que acabou acontecendo quando meus pais planejaram uma viagem quando eu tinha 18 anos lol. Eu tinha que conduzi-los e depois sentar no canto das salas de degustação ou, quando tivesse muita sorte, sair com o gato da vinícola do lado de fora. \n\nEu pude provar alguns vinhos no hotel se eles comprassem garrafas, mas essa era a extensão da experiência do vinho. Para o OP, no geral eu concordaria com os outros pôsteres, esperaria até que as crianças tivessem 21 anos e participassem de todas as atividades planejadas.', 'É engraçado, quanto mais dinheiro você gasta em algum lugar, menos rígidos eles são .', 'Ou diga a França, onde a idade legal para beber começa muito mais baixa', "As crianças não podem participar de passeios e degustações se não estiverem bebendo? Este tópico está começando a soar como um anúncio para nunca visitar os EUA 🤣", 'Mesmo que eles estejam apenas provando em vez de beber?', 'Obrigado por sua resposta gentil e atenciosa. Já estive em Sonoma algumas vezes e concordo que é um destino muito familiar. Especialmente para adolescentes maduros e responsáveis. Com certeza vou investigar algumas dessas recomendações de restaurantes!', 'Ótimas ideias! Muito obrigado!!!', "Ênfase no talvez! Algumas licenças de bebidas alcoólicas permitem menores quando acompanhados por um adulto e outras não. É melhor ligar para a sala de degustação com antecedência para perguntar.", 'Ou Dinamarca, Bélgica, Alemanha (todos 16), Espanha (muito tranquilo), Reino Unido (16 com os pais)...', 'Consulte a vinícola, mas não pela minha experiência. Às vezes, o preço do passeio inclui uma taça de vinho ou termina na sala de degustação, e as vinícolas acham mais fácil simplesmente não permitir menores de idade no local. Mais fácil para eles cumprirem a lei e torna a maioria de seus clientes mais felizes. As vinícolas costumam ser uma zona adulta, como os bares. Por exemplo, quem iria querer o filho tagarela de alguém em sua lua de mel ou férias chiques?\n\nOs EUA são um país extremamente voltado para crianças. Mas os adultos ainda têm as vinícolas só para eles!\n\nAs cervejarias também podem ser. Alguns permitem que as pessoas tragam seus filhos e os deixem correr por toda parte ou comer no pátio. Mas outros não permitem crianças no prédio. É ótimo ter os dois tipos para que você possa escolher aquele que se adapta aos seus interesses.', 'Sim, senhor, é contra a lei e estamos falando de prisão e multas enormes por não seguir. 'estou planejando ficar inteiramente em Sonoma e se você terá um carro, mas deixe-me saber se você precisar de alguma sugestão para as áreas vizinhas também.", 'Sim, mas os vinhedos são geralmente melhores na França', "Uau, bem diferente pela minha experiência morando na Europa. Uma vez tive uma sugestão de não menores de 12 anos devido ao fato de ser um local de trabalho (paletes de garrafas circulando em empilhadeiras, barris, etc.), mas isso foi dispensado para uma excursão familiar privada. Nunca tive um mencione sobre crianças por aí de outra forma, não é como se pudéssemos providenciar creches de qualquer maneira!", 'Se eles tiverem passaportes, eu iria para a França ou Itália, onde a idade para beber é 18 anos ou eles terão que esperar mais alguns anos de jeito nenhum a vinícola vai se arriscar a dar a eles qualquer coisa para provar', 'Controverso! Os vinhedos da Borgonha são bastante chatos em relação ao Reno ou à Ribeira Sacra.', 'Sim, é muito diferente da Europa! Não tenho certeza se um é melhor que o outro. Apenas expectativas diferentes sobre como será a experiência. As pessoas pagam MUITO dinheiro para visitar regiões vinícolas nos EUA e, portanto, tendem a esperar uma experiência de luxo de alto nível que não é realmente compatível com crianças. Tudo isso mudou muito nas últimas duas décadas, pois o custo operacional das vinícolas disparou. Costumava ser mais casual, as degustações eram gratuitas, as pessoas podiam entrar, às vezes eu via crianças, etc. \n\nEu moro perto de Willamette Valley em Oregon e é semelhante, mas ainda menos sofisticado que Sonoma e Napa. Nenhum menor de idade é permitido na minha vinícola favorita. É uma boa sala de degustação para os adultos relaxarem e é necessário fazer reserva. Mas há outro lagar / adega / viveiro de azeitonas por perto que também adoro e que atende famílias. Qualquer um pode entrar, embora você precise de uma reserva para provar quando estiver cheio. As crianças são bem-vindas para fazer um piquenique no gramado e há uma trilha natural para fazer caminhadas e gastar energia. Apenas vibrações diferentes.', 'Normalmente a idade para beber é menor se acompanhado pelos pais, degustação ou com as refeições.', 'Para ser sincero, estava me referindo a bordeaux', 'Isso é uma afirmação subjetiva', 'Parece que sim. Acho que "sem filhos", uma experiência cultural ou gastronômica sem famílias, para mim, soa decadente. Iria definir minhas expectativas de que os clientes não se comportassem.', "As regras são complexas. O consentimento familiar para consumo de álcool por menores de idade é permitido em alguns estados, mas cada estado estabelece as regras/restrições. Por exemplo, a maioria deles só permite isso quando em um espaço privado, por exemplo, a própria residência e, portanto, nunca seria permitido em um restaurante ou sala de degustação, mesmo com consentimento. Alguns permitem apenas o consentimento dos pais, em vez do consentimento familiar estendido. É melhor verificar as regras específicas de cada estado e não correr o risco de entrar em conflito da lei.\n\nhttps://drinkingage.procon.org/states-that-allow-underage-under-21-alcohol-consumption/", 'Apenas moderadamente chato em comparação com a Ribeira Sacra ou o Reno então 🤣', 'Sim, eu posso ver isso! Isso traz um bom ponto. Além do ambiente de luxo, há também um lado puritano histórico da cultura americana de que qualquer coisa que envolva álcool é decadente e não é um lugar para crianças preciosas. Deus proíba as crianças de ver alguém bebendo uma taça de vinho! Os EUA têm uma história complicada com abuso extremo de álcool e proibição. Ainda estamos tentando lidar com essas questões hoje.

Kolonics Juhfark de Somloi. Mega BDE, mineralidade insana e menos de £ 20 no Reino Unido.\', \'Levet Amethyste, Côte-Rôtie. Não é super barato e, honestamente, próximo o suficiente em preço para os engarrafamentos superiores que eu normalmente uso, mas Levet vai explodir seu rosto com funk animalesco descarado e não vai se importar se você não aguentar.\\n\\nProvavelmente todos esgotado, mas o Bois-Mois Chardonnay 2020 de Walter Scott. A WS produziu apenas alguns barris de Freedom Hill Chard (seu único SVD) naquele ano e o restante de suas uvas foi para este único. Foi absurdo para o custo de 25 ish. Poderia jogá-lo em uma degustação com acelga custando múltiplos e derrubaria alguns deles. Mas não para envelhecer devido aos incêndios daquela safra.\', \'[excluído]\', \'Obrigado 😂. Eu gostaria que mais pessoas ficassem satisfeitas com a forma como apresentei a pergunta para que pudéssemos ter uma lista mais extensa desses vinhos, suspiro.\', \'Obrigado!!\', \'😂 Obrigado!\', "Adoraria ouvir alguns dos seus vinhos BDE, aqui estão mais alguns dos meus:\\n\\n- Pepiere Clos de Briords\\n\\n- Most Mondeuse de Savoie\\n\\n- Qualquer coisa da equipe Mas Candi/Celler La Salada em Penedes\\ n\\n- Palomino não fortificado de Jerez", \'Não sou apreciador de vinhos. Vim aqui em busca de ideias para poder entreter meu próprio paladar e o dos convidados com orçamento limitado no futuro 😂.\\n\\nMuito obrigado!\', "Ah fantástico, minhas recomendações podem ter sido um pequeno nicho nesse caso. O a melhor coisa para alguém na sua situação é encontrar uma boa loja de vinhos local e conversar com a equipe, explicar seu orçamento e coisas que você gostou ou não gostou no passado e deixá-los ajudá-lo a experimentar coisas novas de lá! e lembre-se, os melhores valores em vinhos estão fora dos roteiros mais conhecidos.", \'Obrigado!\


Recomendo Quintessa - eles fazem vinhos fantásticos, embora um pouco caros. Eu acredito que eles exigem reservas, mas geralmente são muito fáceis de reservar. \\n\\nPara uma visita rápida, eu recomendaria Silverado, Robert Sinskey e Peju. Todos são locais adoráveis, produzem ótimos vinhos e não exigem reservas para degustação. \\n\\nSe você quiser algo um pouco mais "sofisticado", eu recomendaria o passeio pela caverna e a degustação em Del Dotto. Uma vinícola boutique que produz vinhos incríveis, são caros, mas muito divertidos e com instalações muito boas. Finalmente, se você tiver tempo e quiser algo que pareça verdadeiramente especial, recomendo fazer uma reserva para uma degustação privada no Antinori Napa Valley (anteriormente Antica). As vistas são magníficas, o vinho é excelente e toda a experiência é maravilhosa.\', "Eu faria uma viagem até Spring Mountain: School House, Smith Madrone, Pride, Keenan e Spring Mtn Vyd, Vineyards 7 e 8 . School House é OG e muito divertido degustar com Tim e Jim (que costumavam dar passeios de trator pelos vinhedos contando histórias), excelente Napa pinot noir e Mescolanza blends rock, eles também cultivam uma porção de Pride\'s syrah.\\ n\\nConsulte sites e marque consultas!", \'Visitei a Aonair no ano passado, e foi minha vinícola favorita da viagem. Pelo que entendi, você precisa conhecer um membro para entrar (esse foi o meu caso). O passeio foi gratuito, mas cada um de nós comprou uma garrafa. Vinho fantástico e vistas ainda melhores. Reverie é a vinícola irmã deles e eu adoraria visitá-la na próxima vez. Na verdade, experimentei um de seus tintos e preferi-o ao Aonair.\', \'Presumo que você visitará mais do que os dois listados? Contrate um motorista ou recrute um em seu grupo para ser o motorista designado. \', "Se você estiver na Aonair, faça um favor a si mesmo e continue subindo a montanha e vá para Amizetta. Sua Complexidade é a melhor expressão de uma mistura de Bordeaux em todo Napa.\\n\\nEles também têm a melhor vista de Napa.", \'Se você quiser uma ampla seleção de vinhos para degustar, não a vinícola em si, o museu próximo ao Oakville Grocery tem uma ótima seleção de 1 ,2,4 onças de dezenas de vinhos locais sofisticados.\\n\\nOakville Mercearia\\n(707) 944-8802\\nhttps://maps.app.goo.gl/qVzzqYMGw1KPWcCg6?g_st=ic\\n\\nA mercearia em si também é ótimo para itens de piquenique.\', \'Recomendo Quintessa, mas também seu produtor irmão Faust. Ambas foram algumas das melhores experiências quando fomos há cerca de um mês!\', \'Cada vinícola em Napa exige reservas, especialmente nos fins de semana, quase nenhuma chance de entrar\', \'Veja Hess Persson Estates. 15 minutos do centro de Napa. Vistas incríveis do Monte Veeder. Passeios de quadriciclo, galeria de arte, chef, degustações de chocolate, misture seu próprio vinho e seus vinhos são incríveis. Propriedade familiar desde 1978\', \'Aonair ✔️ \\nFaust ✔️\', \'James Cole!\', "Mayacamas é uma degustação cara, mas uma experiência absolutamente incrível, um passeio incrível e eles fazem vinhos incríveis. \\n\\n\\nEm Napa, eu também recomendaria Spottswoode, Darioush e Ghost Block para algo pequeno, boutique e acessível. Se você for para Howell Mountain, confira O\'Shaughnessy e/ou Hourglass.", \'Quintessa é ótimo. Adorei nossa experiência lá. Também grandes fãs de Venge e Ehlers Estate \',\' a turnê Viader é ótima e seus vinhos são de primeira qualidade. Também vista deslumbrante sobre o reservatório de Bell Canyon.\', \'Muito obrigado, com certeza levarei isso em consideração!\', \'Del Dotto é boutique? Acho que a definição mudou\\n\\nO dono da Quintessa está fora da cadeia?\', \'Muito obrigado por suas sugestões!\', \'Muito obrigado pela sua resposta!\', \'Também visitaremos Ridge e Failla, já contratou um motorista.\', \'Muito obrigado!\', \'Muito obrigado!\', \'Faust é uma propriedade incrível. Tente conseguir um lugar no andar de cima.\', \'Não é verdade? Eu andei no fim de semana passado\', \'Muito obrigado por suas sugestões!\', \'Eu sugiro conversar com seu guia/motorista sobre o itinerário. Supondo que você encontrou alguém bom, eles serão sua melhor fonte de discagem em seus gostos/preferências/orçamento/expectativas específicos e certifique-se de que sua viagem seja adequada ao seu grupo. Vejo muitas sugestões incríveis nos comentários até agora, mas elas também estão em todo o mapa em preços e experiências. O que pode ser incrível para um grupo pode ser uma falta para outro. No final do dia, você estará no país do vinho bebendo alguns vinhos incríveis… então a vida será muito boa!\', \'Ambas ótimas escolhas. Failla é uma das minhas visitas favoritas de todos os tempos.\', \'Tente novamente durante a alta temporada lol\', \'Eu moro aqui, então, sim, eu vou o ano todo.\

Eu amo a estética desses óculos, mas eles não são para todos. \\n\\nNão tenho certeza do peso exato, mas eles pareciam um pouco mais pesados \u200b\u200bque o meu Gabrielglas ou Glasvin", \'Obrigado Whizz.👍\

Nós compramos o vinho para o nosso casamento também! E com o seu menu, acho que um bom Vinho Verde de Portugal seria ótimo (e economizaria alguns dólares)! Essa foi uma das nossas opções e foi um SUCESSO.\\n\\nAlém disso, compre mais do que você acha que vai precisar! Esse é o outro grande conselho que eu daria. Mas parabéns e divirta-se !! \', "Vinho à base de Descendentes de J. Palacios \'Petalos\' Mencia 2018 da Espanha Bierzo. $ 24 no pesquisador de vinhos", "Você pode ir para o local e obter vinho de NY. Finger Lakes é mais conhecido por Riesling (e provavelmente táxi franc para os vermelhos), mas há outras coisas interessantes e é bom para comida e QPR muito bom. Não acho que você teria problemas para encontrar grandes como Konstantin Frank ou Ravines, e provavelmente muitos deles teriam navio direto. \\n\\nOuvi coisas boas sobre Long Island / North Fork também, mas não conheço muito bem.", \'Para um casamento de verão com aquele cardápio festivo, não há necessidade de US $ 30 por garrafa . Fizemos uma grande festa de casamento com dois tintos e dois brancos e o vinho mais popular foi um Vinho Verde de oito dólares. Isso vai economizar alguns milhares ali mesmo. Para os tintos, tínhamos um espanhol Mourv dre (US $ 14) e um Chianti Riserva (US $ 23) e o Mourv dre era o favorito de 3/1. Mais barato novamente. Também tínhamos garrafas premium para o casal de noivos ($ 600) que foram completamente desperdiçadas ... distribuídas e consumidas nas garrafas na pista de dança. A única garrafa privada que foi apreciada foi um bom Champagne que eles desfrutaram em particular.\', \'Para o tinto, a quantidade pode ser um problema, mas seria incrível ter Ultreia St. Normalmente em $ 20 ou menos, é um garanhão QPR. Corpo médio, não muito pesado para a comida ou clima, estruturado o suficiente para a comida. É excepcionalmente bem feito e deve agradar tanto aos geeks quanto aos casuais - tive grande sucesso em transformar pessoas que não eram vinho para esta garrafa.\\n\\nPara o branco, meio que curtindo as ideias do Vinho Verde. Txakolina poderia ser outra opção. Gosto da ideia de comprar um Finger Lakes local ou Riesling de Ontário, mas essa pode não ser a melhor opção como o único branco para um grupo grande.\\n\\nPoderia considerar abandonar totalmente o branco sem gás e optar por um espumante de alguns tipo, talvez um Cremant de Bourgogne? É o seu maldito casamento, o que é mais festivo do que ter de 5 a 10 caixas de espumante para estourar? E se sobrar muito, isso é um grande problema.\', \'Ravines Dry Riesling 2019, $ 18,95 na vinícola, para o branco é a minha opinião. Acredito que há descontos para casos e está localizado no interior do estado de Nova York, portanto deve ser fácil de obter.\

Realmente não vale a pena, mas eu entendo porque as pessoas esperariam.\', \'Lol, caia fora: [Wine Searcher](https://www.wine-searcher.com/find/scare+crow+cab +sauv+rutherford+napa+valley+county+north+coast+california+usa)\\n\\nLembra quando esse material custava US$ 250/garrafa e mesmo assim muito caro.\', "Eu também entrei na lista em 21. Foi oferecido etain . Também experimentei uma garrafa de 2016 há alguns meses. Não sou fã, era suave, frutado como esperado e muuuuito doce. Estou pensando em armazenar adequadamente por mais 10 a 15 anos, que a geleia vai se transformar se transformou em mágica de uma forma ou de outra, mas não sou o maior fã do jeito que é atualmente.", \'Estou há quatro anos. Me ofereceram uma vez.\', \'Vai demorar mais de 2 anos. Provavelmente serão 10-15 anos \', \'4-5 anos na lista de espera para mim. Recebi uma oferta há dois anos.\', \'Levei 5 anos desde a inscrição até a oferta. Gosto de beber, pra mim valeu a pena.”, “A lista costuma sair no começo de março.”, “Vinho caríssimo para gente básica e crédula.”, “Sério? Um pouco surpreso ao saber que isso leu a maioria das pessoas no período de 2 a 4 anos? \', \'03-05 foram realmente bons e custaram menos de US $ 250. Acho que paguei de US$ 125 a US$ 175.\' A última vez que verifiquei que as garrafas envelhecidas estavam sendo vendidas basicamente pelo mesmo preço que os novos lançamentos, não fazia muito sentido.\', \'Já me ofereceram M. Etain 3 vezes. Não tem certeza de como eles decidem quem oferecer?\', \'Supondo que você comprou e ainda está recebendo alocação?\', \'Espero que você esteja tendo um dia melhor agora que tirou isso do peito.\', \'Sim para o primeiro semestre, não para o segundo.\', \'Acho que não. Sempre tive alocação a cada ano. Não parece que isso ocorreria se houvesse uma lista enorme de pessoas comprando, aumentando assim os preços. Espero comprar para guardar e beber. Não estou interessado em lançar.\', \'Sim, comprei, mas eles não lançam 2020, então vamos ver se ainda recebo oferta em 2021.\', \'Sim, também me ofereceram no ano passado, mas quando vi o preço de bons vintages que já tinham alguma idade eram o mesmo preço que eu fiz por esse caminho. Mas não tenho uma adega enorme para armazenar seriam as compras. \', \'Vi um e-mail sobre nenhum em 2020. Fiquei feliz em ler! \\n\\nEm que mês você recebeu o e-mail do espantalho?\', \'Costumo me ver perdendo valor no mercado. Concordo totalmente e não vejo razão para comprar a versão atual \', \'Eles enviaram um e-mail dizendo que não haverá 2020. Não me lembro quando eles ofereceram. Mas tenho certeza que estava na oferta da terceira onda para 2019.\


St. Emilion é super perto e deve ter um centro da cidade muito bom ', 'Eu morei em Fronsac por 3 meses - Les Trois Croix foi definitivamente o melhor. Cassagne Haut Canon ficou em 2º lugar para mim, o enólogo foi super simpático e deu um passeio maravilhoso pelo vinhedo e vinícola. Além disso, eles têm uma vista incrível e um cachorro super fofo!

Pieropan se você nunca teve um bom Soave antes.", \'Você mencionou que gosta de tintos e eu amo La Rioja Alta, então a Reserva deles seria minha recomendação. Eles são um produtor super tradicional de Rioja cuja linhagem remonta à vinificação em Bordeaux, mas em vez das variedades de Bordeaux, geralmente é um 100% Tempranillo que é sem dúvida a uva mais importante da Espanha \', \'Com peixe, o vinho branco Leflaive e o Chorey les Beaune seria uma combinação de luz mais agradável para a comida.\', \'Não há como errar com um Jean Foillard Gamay!\', \'Quem escreve uma carta de vinhos sem colocar safras ou preços nela?\\n\\nDe qualquer forma, o Puligny -Montrachet deve ser bom.\', \'Para VIPs, a menos que você conheça seus gostos, eu escolheria clássicos e algo com um pouco de prestígio. \\n\\nO Leflaive é um ótimo fabricante, mas seu Macon-Verze é o vinho mais básico - ainda bom, mas de nível básico. Na verdade, meu comentário geral sobre esta lista de vinhos é que tudo é bastante básico / casual - não há muitos vinhos que você compraria para se exibir.\\n\\nPara o branco, talvez o Mellot ou Dageneau Sancerre ou o Fevre Chablis ou o Girardin Puligny VV.\\n\\nPara os tintos, os dois Riojas (La Rioja Alta e M. Riscal) são impressionantes e ambos bons fabricantes; os americanos Pinot Noirs de Au Bon Climat e Hirsch também seriam bons.\', "Eu costumo beber tinto, mas certamente não gostaria de perder um branco interessante. início do ano mais ou menos - o reconhecimento do meu nome/marca ainda não é grande.", \'Peça o Puligny-Montrachet. Em seguida, peça um pouco de refrigerante para colocar nele.\', \'Não tem nada a ver, mas meu colega de trabalho terminou recentemente uma garrafa de Pappy Van Winkle. Eu queria que ele enchesse a garrafa com Jack Daniel e depois gravasse um vídeo servindo uísque com coca-cola e postasse no r/whisky para irritar as pessoas. Ele disse que estava com muito medo de ser assassinado, mas talvez eu possa encontrar uma rota semelhante com r/wine \', "Ele só estaria irritando as pessoas que não têm ideia do que estão falando.\\n\\nPappy é o Napa of bourbon.", "Bem, acabei de ver um tópico de alguém visitando San Sebastián e Rekondo. Talvez possa ser adicionado na seção de coquetéis com o nome basco de Kalimotxo, sendo 1:1:1 Rioja, Coca-Cola e gelo. ", "Bem, se é um dos Bourbons mais aclamados e procurados do mundo, imagino que misturá-lo com coca iria irritar algumas pessoas (semelhante a fazer sangria com \'68 Martha\'s, por exemplo).", \'Eu sei nada de uísque tbf, só que Pappy é um daqueles grandes nomes que as pessoas sempre falam muito bem\', \'A maneira mais conveniente, mas menos moderna, de fazer isso é abrir um tetrabrik de 1 litro de vinho e despejar uma lata de 33cl de Coca-Cola. Dá uma mistura de 3:1, mas não requer óculos ou equipamento de mistura.\

Eu vendo vários que se saem muito bem. A única razão pela qual ainda não houve mais adoção é que os produtores de vinho têm usado formatos diferentes e alguns precisam ser devolvidos e reciclados. Os únicos estão se tornando mais populares. .\', "Houve um lugar na minha cidade que tentou isso.\\n\\nInfelizmente, há apenas tantos produtores de vinho barrilando suas coisas... O conceito durou apenas alguns anos.", \'A menos que eu esteja com um grande o suficiente grupo que uma garrafa acabou em uma rodada, geralmente estou mais ansioso para pedir BtG para que eu possa experimentar mais coisas. Então, eu realmente não me importo como eles analisam, desde que haja uma lista BtG de tamanho decente e interessante (claro, assumindo que o vinho não está oxidado ou algo assim). As torneiras são um truque bonito, mas é só isso, "Eu acho que são um truque. Para os que se movem devagar, o coravin é mais eficaz se você quiser evitar a oxidação do vinho muito rápido. Para os que se movem rapidamente, a mudança dos barris ou garrafas no sistema de torneira exige muito mais esforço do que apenas abrir uma garrafa. Acrescente a isso que os sistemas baseados em barril têm muito menos variedade de ofertas. \\n\\nHá um bar na minha área que tem muitos vinhos na torneira , mas não vejo sentido. Eles trabalham com um sistema de garrafa onde eles apenas colocam uma pequena mangueira na garrafa através da qual o vinho é bombeado, mas eles não liberam nenhum gás para evitar que o vinho se oxide ou da pressão trocando na garrafa. Também parece que seria um pé no saco limpar essas linhas e trocar essas garrafas, quando um bar com uma equipe experiente por trás é muito mais fácil e oferece uma experiência melhor.", \'Se bem fornecido pode ser uma ótima maneira de obter um desconto em vinhos que normalmente teriam um preço mais alto devido ao engarrafamento, rolhamento, rótulos, espaço nas prateleiras, etc.\', \'Meu problema com vinhos de pressão são os estilos que quero ter tap (batedores de alpendre) parecem ser os mais afetados pelo processo.\', "Vários lugares têm isso perto de mim. É uma boa ideia para vinhos BTG mais casuais. Eu certamente tive bons.", \'Não tenho certeza se eles ainda fazem, mas PF Changs tinha vinho na torneira. Acho que foi Simi.\', \'Sou um grande fã dele. \\n\\nMais ou menos como um garrafa de formato gigante com um Coravin industrial, certo?\', "O vinho na torneira (enviado em sacolas ou barris reutilizáveis) tem um impacto ambiental muito menor do que todo aquele vidro pesado. \\n\\nFicaria muito feliz se os vinhos da torneira também fossem interessantes e com preços justos.", \'Vi que existe uma empresa que os fabrica, você poderia falar com um produtor e pedir para encher um pouco para você?\', \'Concordo. Além disso, vermute na torneira também é bom\', \'É mais uma questão de cultura e expectativas. A maioria das vinícolas mantém seus vinhos em barris por pelo menos algum tempo, mas estes nunca veem o luz do dia, porque é a cultura e as expectativas em torno do vinho que não o tornaram tão popular até agora.\\n\\nEle provavelmente mudará lentamente ao longo das novas gerações.\\nImagine sentar em um bom restaurante e um garçom aparecer servir-lhe um copo de uma caixa de papelão! Ele provavelmente poderia usá-lo como uma mochila, digamos 20 litros ou mais, e ter uma pequena torneira ou tubo para despejar facilmente.\', \'Concordo com isso, se você tiver um desses sistemas que usam garrafa é inútil.\\nEstava mais a referir-me aos barris que se podem comprar em França, Espanha, EUA, etc. Economizam muito nos custos de importação e também permitem servir vinhos mais baratos a copo.\', "Há um lugar mais novo em nossa cidade que tem talvez 50 vinhos nas máquinas, mas é um cartão pré-pago e self-service e volumes variados. É legal de vez em quando, mas não é realmente algo que eu veja como o futuro. assim como barril de cerveja.\
O hedonismo está certo em Mayfair, assim como o restaurante/bar associado Hide.\\n\\nSe você quiser experimentar vinhos classificados como high roller da Enomatic, esse é o lugar.\\n\\nA Grã-Bretanha em geral não é um ponto de acesso para vinhos americanos" , "Um novo Noble Rot foi inaugurado em Mayfair, essa é sua melhor aposta.\\n\\n>Geralmente gravite em torno de Pinots do novo mundo como Rochioli, Aubert, Beaux Freres e Paul Hobbs\\n\\nBem como eu não recomendo o \' café da manhã ocidental em hotéis fora do oeste, eu não recomendaria beber muito vinho do novo mundo no Reino Unido. As coisas boas são caras e você encontrará vinhos franceses, espanhóis, italianos, portugueses e agora britânicos de melhor qualidade em um preço semelhante.\\n\\nFique com os vinhos italianos. A lista de podridões nobres está [aqui](https://api.noblerot.co.uk/media/nobleRot_mayfair_wine.pdf).", \'Você teve ótimas respostas, então far (Noble Rot especialmente), mas mais um para adicionar à mistura é a barra em Fortnums and Mason - tem uma lista de BTG boa, mas pequena, e você pode se esconder nela de forma bastante eficaz.\', \'Noble rot é o melhor. Não exatamente como perguntado, mas não muito longe: “Os 10 casos” é incrível, e Vagabond também não é um valor ruim, embora seja um pouco de crapshoot o que eles têm, há um em Victoria que também está perto!\', \'Black Book não é em Mayfair, mas está por perto e vale a pena considerar, além das (muito boas) outras sugestões, um ótimo lugar para visitar você mesmo e a lista BTG é bem pensada.\', \'Muitos já disseram isso, mas eu estava lá hoje e a podridão nobre em Mayfair é brilhante. Tive um excelente Frederic Emilie \'98 lá hoje!\', "Enquanto cerca de 40 minutos de Mayfair, há um Humble Grape em Battersea que é muito bom. Mais de 400 vinhos e eles têm exclusividade no Reino Unido para mais de 90% deles." , \'Obrigado! Estaria muito interessado em explorar mais vinho tinto, mas preferiria ter um bom som para me guiar durante a degustação.\', \'Obrigado!\', "O vinho do novo mundo aqui é ótimo, há uma seleção fantástica de vinhos australianos, neozelandeses, África do Sul a preços muito competitivos. Um bom vinho das Américas tem preços menos competitivos, mas a América do Sul ainda tem coisas boas que você pode encontrar.", \'>e agora vinhos britânicos de melhor qualidade a um preço semelhante.\\n\\nApenas uma nota para dizer que você quase certamente não encontrará vinhos "britânicos" que sejam remotamente de boa qualidade. Esse rótulo é usado para álcool fermentado feito com suco de uva concentrado importado, não uvas cultivadas aqui.\\n\\nSe você quer vinho de qualidade, ele será rotulado como "Inglês" ou possivelmente, mas mais raramente, "Galês".\\n \\nÉ bastante fácil perceber a diferença, já que os vinhos britânicos parecem uma merda absoluta que os alcoólatras podem comprar em uma loja da esquina, e os vinhos ingleses têm rótulos bonitos e parecem decentes.\\n\\nUma fonte: https://www.three -choirs-vineyards.co.uk/english-wine-vs-british-wine/#:~:text=British%20wine%20is%2C%20in%20fact,a%20competent%20home%20wine%2Dmaker.\', \' Obrigado!\', \'10 casos está no Soho, mas muito legal!\', \'Não confundir com [Livros Negros](https://en.m.wikipedia.org/wiki/Black_Books) que é um livro movido a vinho e cigarro livraria/restaurante de alta cozinha.\\n\\nVocê provavelmente pode pegar uma garrafa de rosé congelada com uma colher de pau no gargalo lá como um pirulito gigantesco se o tempo estiver quente, mas cuidado com "[Le Vin du Rosier](https: //blackbooks.fandom.com/wiki/Le_Vin_du_Rosier) como uma garrafa disso uma vez envenenou o Papa.\', \'Os caras do hedonismo são extremamente conhecedores em minha experiência, no final do dia é uma loja. No entanto, literalmente qualquer coisa na loja pode ser encomendada no Hide.\', \'>Apenas uma nota para dizer que você quase certamente não encontrará vinhos "britânicos" que sejam remotamente de boa qualidade. Esse rótulo é usado para álcool fermentado feito com suco de uva concentrado importado, não uvas cultivadas aqui.\\n\\nAdmiro o pedantismo e sim, você está correto. Não tenho certeza se a Noble Rot venderia o equivalente a uma aguardente de uva neutra e \\\'sabor\\\'.\' \'Bucky conta como vinho?\', \'Acho que sim, mas até coisas não "tônicas" existem, como "QC". Pelo menos Bucky está com cafeína, QC é simplesmente horrível.\
Uma vista do porão sobre a qual ouço coisas boas. No entanto, não paguei US$ 120/ano para visualizá-lo.\', \'Acho que isso dependeria de como você define um blog. Ambos Vinous e TWA postam artigos em seus sites. \', "Eu escrevo um há mais de uma década. Estritamente amador, sem ganhar dinheiro, mas isso me mantém envolvido com a indústria. Quanto a escrever, tenho sorte de minha esposa é uma repórter do tribunal, então ela é uma excelente editora. \\nAlguns para verificar: indústria Jordan Winery, Enobytes feito profissionalmente, Corkdork mais tradicional.



Bom vinho, não experimentei esse em particular, você bebe FR acelga com frequência, como este ano se compara aos outros?", \'Você já experimentou um FR Pinot envelhecido? Acabei de guardar um monte de 2019 e estou curioso para saber como isso vai se desenrolar em 5 a 10 anos \', "Sim, beba um pouco de vinho FR. O último Chardonnay deles que tomei foi um Bannockburn 2017. Era mais limão com flores frescas e mineralidade mínima. Bebi um Bannockburn Chardonnay 2018 quando foi lançado, mas não me lembro bem. Tenho um Chardonnay Block 2 2019 para beber em algum momento, seria uma comparação melhor (2019 sendo uma boa safra) .\\n\\nA comparação mais próxima que eu poderia fazer com uma safra semelhante é o vinho Gibbston Valley 2018 China Terrace. Claro que Bannockburn e Bendigo são duas áreas diferentes, mas o vinho GV era muito mais rico, mais cheio e sem a complexidade e elegância da Felton Road Para acrescentar, sou um grande fã do GV \u200b\u200bB95 Chardonnay, que é uma comparação melhor com o vinho Felton Road, pois também tem uma vibração de concha de ostra, mas não acho que eles tenham feito um B95 em 2018.", \'As pessoas de Felton Road recomendam 5-6 anos como a janela de consumo ideal para seus vinhos. Portanto, em termos de idade, 5-6 é o máximo que já tive. Bebi um Block 5 Pinot 2018 há um tempo atrás, foi um vinho deslumbrante. Em equilíbrio, em harmonia e tudo que amo no Central Otago. Poderia guardar por mais tempo. \', "Obrigado, sou um grande fã de pinot Otago, mas acelga Otago ainda sou um novato completo (estranho, considerando a quantidade de vezes que estive lá)\\n\\nEstou um grande fã de Bendigo PN, mas Chard há apenas esperança e reze por mim. O que você recomenda?", \'Eu tive um 2010 Block 3 no início deste ano - vinho fantástico em um ótimo local. Acho que se trata de preferência pessoal, se você gosta de vinhos envelhecidos. Acho que em 5-6 eles ainda são principalmente primários, mas muito estabelecidos e integrados. \', "TBH, não bebo muito Central Chardonnay, mas bebo muito e recomendo Gibbston Valley B95 Chardonnay. É um clone único de um único bloco e é refinado, complexo e elegante. Quartz Reef também faz um bom Chardonnay.\\n\\nQuais são seus Pinots Central Otago favoritos?", "Não tenho acesso a FR envelhecido, mas definitivamente ansioso para ver como eles resistem a burgos envelhecidos!", "Eu amo Valli e FR, Cloudy Bay te wahi e Domaine Thompson é sempre um bom vinho. Eu tenho uma garrafa de 2018 coroa china menina que deve ser bom, mas esperando para veja (vou dar pelo menos mais 2) E você?", "Domaine Thompson é um dos meus favoritos. Você não pode errar com Valli, seu Waitaki pinot em um bom ano com um pouco de idade pode ser muito bom.\\n\\nTambém recomendo Burn Cottage, Quartz Reef, Matt Connell e (até fecharem) Aurum. Beba também um pouco de vinho Mount Edward.", "Tenho um Waitaki de 20 Valli que está esperando por um tempo. Mt Edward Eu não bebi muito, mas eu tive uma garrafa de seu gruner v, e foi fantástico.\\n\\nDomaine Thompson é sempre fantástico Lembro-me da primeira vez que tomei uma garrafa, foi há 10 anos em Rata em QT, o primeiro copo foi, sim, muito bom, mas ao longo de uma hora floresceu completamente e me surpreendeu", \'Um bom vinho Central vai florescer no copo, como você diz.\
como sempre: sub-recursos. \nas pessoas trabalham e se esforçam para escrever isso e é quase sempre ignorado.", 'Comecei com as janelas de Kevin Zralys no curso mundial de vinhos. Foi uma leitura bastante rápida com muitas informações úteis.', "Wine Folly é um bom recurso para iniciantes. Como você está no setor de serviços, o nível 2 do WSET pode valer a pena, embora você não esteja pronto amanhã. \n\nNo final do dia, porém, se você quer levar a sério, não há substituto para ter um grupo de amigos para abrir muitas garrafas", "não se estresse... 90% dos comensais hoje só conhece o básico como Cab, Zin, Pinot, Merlot, Chard e Pinot Grigio. Basta perguntar ao seu diretor de vinhos/bebidas (ou bartender experiente) se um cliente gosta de cada uma dessas categorias, qual garrafa devo recomendar? Memorize as sugestões. É básico, mas esses tipos de restaurantes não esperam que você tenha um conhecimento profundo. Se eles levarem seu programa de vinhos tão a sério, terão um gerente ou administrador de vinhos disponível que pode dar recomendações muito específicas.", 'Uma estrela pode significar coisas diferentes para pessoas diferentes. Para refeições requintadas, uma estrela está indo bem.\n\nEstar aberto para aprender é a chave, muitos representantes e funcionários estarão dispostos a ajudar. WSET e CMS são o padrão ouro para certificação.', 'Também há muitos vídeos excelentes no You Tube que você pode assistir e obter algum conhecimento rápido', 'A Wine Bible foi uma ótima maneira de obter um bom conhecimento de nível introdutório para mim. Também é uma ótima referência ao experimentar novas uvas, explorar novas regiões etc. toda a questão do emparelhamento é bastante subjetiva sobre o que constitui um ótimo emparelhamento e você começará a ver que diferentes fontes discordam sobre o que é ideal (e não recomendam coisas que possam ser excelentes emparelhamentos). De maneira geral, é impossível dizer coisas como ' Combine todos os chardonnay com salmão' (por exemplo), dado o quão diferente um chardonnay pode ser do outro. \n\nAcho que vale a pena aprender algumas coisas a evitar ou regras gerais muito gerais, embora, por exemplo, tintos secos tânicos pesados ​​tendem a entrar em conflito com sobremesas doces e cremosas. A regra geral aqui é servir um vinho pelo menos tão doce quanto o prato que está sendo servido. Alimentos doces podem fazer com que os vinhos tintos secos pareçam excessivamente ácidos e/ou adstringentes. É por isso que os vinhos de sobremesa são geralmente uma seção de menu por conta própria.\n\nAo dizer isso, será útil saber um pouco sobre os vinhos em seu restaurante para dizer onde eles estão na escala de algumas variáveis:\n\n* Doce a seco (açúcar ou doçura percebida)\n* Zero a alto tanino\n* Teor alcoólico\n* Acidez ou acidez percebida\n* Amargor\n* Tipos de frutas geralmente associados a cada vinho nas notas de degustação", 'O especialista em vinhos 24 horas e tudo mais escrito por Jancis Robinson. Não sou fã da loucura do vinho, ele tende a simplificar demais as coisas. levar uma garrafa para casa em troca de fazer uma breve apresentação sobre ela durante a refeição em família?\n\n* Sempre que pegar uma garrafa de vinho, conheça o produtor, a uva e o que a torna única, a região o vinho é feito e como o vinho é feito. Isso vai ajudar você.\n* Escolha livros como The Wine Bible, The World Atlas of Wine, The Oxford Companion to Wine. Todos esses são livros do tipo enciclopédia e são ótimo para abrir enquanto bebe uma garrafa. Vá para a página da região/uva e saiba mais sobre o que está bebendo.\n* Inicie um grupo de degustação em seu restaurante, se ainda não houver um. Reúna-se em um dia o restaurante está fechado, ou na sua casa em algum momento, e todo mundo traz uma garrafa de uma região ou uma variedade de uva. Você aprenderá muito conversando com as pessoas sobre os vinhos e degustando diferentes tipos de vinhos de do mesmo tipo.\n\nDivirta-se! Há muito o que aprender e, se você se apaixonar por isso, terá uma grande aventura!\n\n**Edite para dizer:** as pessoas recomendam cursos como WSET e CMS. Embora estes possam ser super úteis (já passei por eles), tente começar com o acima antes de entrar em qualquer curso. Depois de fazer o que foi dito acima e perceber que você tem um profundo amor por vinho, com certeza, confira os pratos e espero que seu restaurante o patrocine!", 'Geralmente combine vinhos brancos com carnes brancas como frango, porco e peixe. Tintos com tintos carne. Obtenha um menu e faça o upload aqui e pergunte novamente. As pessoas darão sugestões. Desenhe uma linha do vinho à refeição e guarde-a atrás se precisar revisá-la. Por exemplo, se você serviu peru ou carne branca corte de frango, eu sugeriria o chardonnay mais caro do cardápio. Boa sorte e parabéns.', 'Acho melhor começar com o gerente do restaurante. Se eles o contratassem como está e os informassem sobre você' Se você estiver interessado em aprender mais sobre vinhos e os vinhos que eles carregam para fazer melhor o seu trabalho, eles devem ajudar você.\n\nSe eles não tiverem etapas para você e apenas disserem que sim e chutarem a lata no caminho, ignorem sua solicitação completamente ou digam para "apenas fazer isso", você aprenderá que começou a trabalhar em um lugar tóxico.', 'Eu começaria primeiro com a própria carta de vinhos do seu restaurante e desenvolveria um pouco de uma folha de dicas com garçons experientes e seu gerente. Alguns clientes terão muito conhecimento sobre vinhos, mas podem não conhecer sua lista - para esses clientes, trabalhe para identificá-los e encontre um parceiro no trabalho para preencher a lacuna de conhecimento estilo sommelier. Esses clientes você não pode fingir até que você também se dê bem, então forneça a eles uma fonte de conhecimento e absorva esse conhecimento ao mesmo tempo. \n\nPara os clientes que podem estar mais perto do seu reino (e em restaurantes finos ainda haverá muitos) - é aqui que você pode desenvolver algumas habilidades e algum sucesso inicial. Ser capaz de identificar alguns tipos de vinho e ter recomendações de sua lista. \n\n- cliente quer seco e crocante - o que na lista combina\n-cliente quer um toque de doce ou “normalmente gosta de Pinot Grigio” - deveria haver um vinho para ele \n-cabernet encorpado - mais tanino\ n-fruit forward cabernet \n\nEstou simplificando demais os tipos, mas você entendeu a ideia geral. \n\nEm seguida, todas as noites, faça uma lista dos itens principais e qual pode ser o seu emparelhamento recomendado - por exemplo, um branco mineral com frutos do mar é algo que muitas pessoas adoram - “se você está comendo vieiras, recomendo XYZ ou ABC com ele” etc. \n\nCom esses dois últimos exemplos de clientes, você construirá muito conhecimento, na esperança de ter a chance de provar a comida e provar um pouco do vinho com ela. Muitos restaurantes finos investem energia nisso para seus funcionários. \n\nBoa sorte! Basta ligar para uma linha de vida para os 15% de enciclopédia de vinhos / clientes de alta manutenção e eles e você ficarão gratos. ', "Isso é o que eu sempre recomendo para as pessoas que trabalham na indústria de restaurantes. Wine Folly é bom para maioria das pessoas, mas realmente não vai entrar nos detalhes que você precisa para realmente vender vinho.", 'Começar com os muitos vídeos do YouTube para os níveis 1 e 2 do WSET fornecerá informações básicas sem o estresse da preparação para o teste.', ' Eu recomendo o Wine Folly para obter informações para iniciantes e apenas para obter uma compreensão básica. É facilmente digerível e fornece informações suficientes para ser mais experiente do que uma pessoa comum.' Eu quis dizer que o lugar anterior era comida/serviço/ambiente de baixa qualidade em comparação com os padrões médios.\n\nObrigado pela ajuda, amigo!', 'Algum canal que você recomendaria em particular?', 'É melhor ir em frente e pare de usar um jantar cinco estrelas porque isso não significa nada e ninguém na indústria realmente fala assim.' , Konstantin Baum (ignore todos os vídeos "Eu experimentei vinhos super raros/caros), coisas de Andre Mack no Bon Appetit, série WineAlign's "So You Think You Know Wine", WineKing (você terá que classificar vários vídeos não relacionados, mas vale a pena assistir qualquer um dos vídeos sobre uma única variedade de uva).', 'Se alguém me disser que trabalha em um restaurante de 1 estrela, espero que esteja falando sobre um restaurante com estrela Michelin', 'Obrigado!', 'Claro, mas as pistas de contexto aqui nos dizem que OP não está vindo de um restaurante com estrela Michelin para sua nova posição.', 'Claro, mas o cara estava dizendo que ninguém usa termos como 1 estrela quando isso definitivamente não é 'não é verdade', 'O cara disse que ninguém usa um-cinco estrelas. Nunca disse que as pessoas não usam termos como 1 estrela :)

Ela provavelmente disse Sancerre, Pinot Grigio e Sauvignon Blanc - não ”Sancerre Pinot Grigio”. Pinot grigio e Sauvignon blanc são uvas, então ela provavelmente gosta desse estilo de vinho. Sancerre é uma denominação/área na França, assim como os vinhos de Champagne chamados Sancerre devem ser dessa área e atender a certos critérios. Portanto, sua resposta provavelmente foi bastante ampla. Mas tente todos esses três estilos e acabe com isso! 🥂\', \'Se você é um amante de vinho branco, por que não beber o que *você* ama, em vez do que outra pessoa bebe?\', "Se você pesquisar no Google, deve aparecer. Apenas os fornecedores que vi eram do Reino Unido, então não vale a pena compartilhar com você, mas se você procurar Salmon Run, pode ser disso que ela está falando.\\n\\nEstranho ela ter dito que bebe isso porque eu sei que ela se orgulha de ser um pouco vinho e isso é muito um nível de entrada, não tipo de vinho de celebridade.\\n\\nAlém disso, Sancerre é um lugar e os vinhos brancos de lá são feitos com Sauvignon Blanc, então qualquer coisa com isso no rótulo dará uma ideia do que ela está bebendo!", \'É apenas algo que eu queria experimentar \

Rotten parece um nome impróprio nesta situação. Os franceses cunharam o termo “podridão nobre” por uma razão: os vinhos afetados pela botrytis são deslumbrantes e duradouros. \\n\\nEu não assisti ao vídeo, mas se você está tentando encorajar as pessoas a beber dessa categoria abaixo da apreciada, você não está fazendo nenhum favor\', "Acho que é principalmente porque tem algum valor chocante para clickbait

https://www.cellartracker.com/wine.asp?iWine=1915761\\n\\nDeveria estar bebendo muito bem agora.\', "Obrigado pela resposta! Minha verificação rápida mostrou a data de ~2017 e estava preocupado. Mas está em um refrigerador de vinho adequado desde 2014 ou mais. \\n\\nMais uma vez. Obrigado!!
Beba mais água\', "Encontre um anti-histamínico que não seja contra-indicado com álcool (ou qualquer outro medicamento que você toma) e tente tomá-lo antes de dormir. Parece-me que pode ser uma reação estranha da histamina, mas não sou um médico, então este não é um conselho médico - verifique com seu farmacêutico para ter certeza de que você estará seguro. Os anti-histamínicos geralmente são bastante seguros, mas não custa perguntar.", \'Pare de beber vinhos com alto teor de álcool com açúcar residual e muitos sulfitos .\', \'Qual é o ABV dos seus vinhos preferidos? Isso acontece com brancos ou rosés com ABV semelhante? E quanto a outros tipos de álcool?\', \'*Muito* anedótico, mas depois que ouvi sobre toda a histamina no vinho tinto ser uma grande causa de dores de cabeça e outros efeitos indesejáveis, tentei tomar um anti-histamínico antes de beber um vinho tinto em particular que me causava dor de cabeça (desidratação sendo superada já que eu sempre bebo uma tonelada de água) e não vi diferença. Ainda tenho a mesma dor de cabeça. (Tomei Zyrtec aliás, um anti-histamínico muito bom em geral e seguro com álcool.)\\n\\nO problema meio que se resolveu por eu beber vinho tinto com mais regularidade e possivelmente meu corpo se acostumando, tenho dores de cabeça com muito menos frequência por causa do vinho agora. \', "Os sulfitos não têm nenhuma relação com isso - um mito que foi refutado muitas vezes.", \'Lol sulfitos são um estratagema. Se eles fossem o problema, você teria dores de cabeça com peixe, amêndoas, chá, frutas secas e cerca de um milhão de outras coisas.\', \'Não que eu procure isso intencionalmente, mas os vinhos que prefiro parecem ter níveis ABV de 14% - 14,5%.\\n\\nFaz alguns anos desde que tive um branco (nunca tive rosa), mas não me lembro de ter problemas semelhantes. \\n\\nNunca aconteceu com outras bebidas alcoólicas. Não tenho glúten, então não bebo cerveja. De vez em quando tomo um martini, mas 98% das vezes é vinho tinto se estou bebendo alguma coisa.\
Vá comer no le Soufflot de Meursault em Meursault. Eles têm uma ótima lista, comida e uma atmosfera descontraída. Os preços também são muito bons.\', \'Vá visitar Domaine Anne Gros. Eu fiz um tour pelo domínio deles no ano passado no mesmo dia em que terminaram a colheita e o tour foi muito informativo. Fiz uma degustação em barril de seu Grand Cru na adega e tive um encontro casual com a própria Madame Anne Gros.\', \'Ligue para qualquer produtor que você queira visitar primeiro l. Eu tive problemas para ver qualquer um, mas foi recomendado para ir para pernand vergellesse onde eu fui para algumas degustações agradáveis.\\n\\nEm Beaune, se você gosta de um pouco de diversão à noite, o Bistrot du coin foi ótimo. O proprietário é muito legal e uma ótima seleção de vinhos. \', \'Não sei como seu passeio de bicicleta está planejado, mas andar pelas praças da cidade à noite é mágico. O vinho nas mercearias é muito barato. Use protetor solar.\', \'Esse cara fez uma joia de postagem que deveria ser a resposta padrão para esta pergunta:\\n\\nhttps://www.reddit.com/r/wine/comments/q8suhc/so_you_want_to_go_wine_tasting_in_burgundy_andor/\', \' Pegue o trem para Dijon. Ótimos restaurantes também\', \'Alguns dos maiores produtores em Beaune estão abertos ao público, mas eu recomendo fazer reservas.\\n\\nTambém Caves Madeline\', "Mesa na praça em Beaune é um ótimo restaurante, é melhor reservar uma mesa como fica movimentado. Gostei da loja do Patriarche em Beaune também, principalmente por causa da variação de uvas e preços. Não fiz o passeio, mas da próxima vez.", \'Vá comer no Le millesime em Chambolle musigny. Eu fui três anos seguidos lá e é simplesmente incrível e muito acessível. Preço/qualidade o melhor restaurante que conheço.\\n\\n+ muito boa carta de vinhos da Borgonha fora do curso!\', \'Fique na Maison de Jacqueline se puder!\', \'Faça reservas para -tudo-…. A França não vai tão bem se você estiver improvisando.\', \'Posso apoiar isso. Nós comemos lá no ano passado. Boa comida, ótimos vinhos!\', \'Eu absolutamente 2º isso.\
Penedes para Cava, Priorato para tintos intensos, Montsant para bons tintos que são um pouco mais acessíveis. É incomum encontrar muitos vinhos caros na Espanha, mas Priorato é uma das exceções. \\nAlém disso, aconselhe-os a evitar Las Ramblas e Barri Gotic. Ambos estão se unindo a predadores, então tome muito cuidado com objetos de valor e simplesmente não vá à noite. Muito melhor ficar na Plaza Catalunya leste à noite.\', "Sant Sadurní d\'Anoia, cidade com muitas casas Cava.", \'Fizemos uma viagem de um dia para priorat através de viator. Era para ser um grupo pequeno, mas acabou sendo apenas eu e minha esposa. Visitei 3 vinícolas maravilhosas, almoçando em uma delas. Passeios por todas as vinhas, prova de algumas amostras de barricas. Todas as vinícolas são pequenas e é um pouco fora dos roteiros mais conhecidos, uma experiência maravilhosa em uma cidade pequena. \', \'Muitas pessoas recomendaram ir ao Acústic Cellar em Montsant e ouvi coisas boas sobre Clos Mogador!\
Você adoraria os novos regulamentos da UE chegando. Presumo que você possa verificar essas informações.\\n\\nhttps://www.agrovin.com/en/the-new-rules-on-wine-labeling-entering -into-force/", \'Não há :-/ ridge lista seus ingredientes. Eles são um negócio grande o suficiente para que se torne um sinal geral de qualidade.\', \'Beba merda de granola natural/biodinâmica/crocante. Louis/Dressner é um grande importador.\\n\\nEncontre os melhores distribuidores em sua área que tenham um portfólio de vinhos reais e procure seus contra-rótulos.\', \'Há muitos vinicultores respeitáveis \u200b\u200bna Califórnia que falam sobre suas práticas de vinificação em seus sites \\n\\nAlém disso, geralmente você pode dizer pela paleta que é muito enjoativo\\n\\nPor último, se você não pode dizer e gosta do vinho, não deve importar de qualquer maneira porque você gosta do vinho\', \'eu concordo com isso\', "Não se chama mais Mega Purple (agora é Hi-Color 8000), então não se preocupe, você está bem.\\n\\nFalando sério, compre um vinho tinto e não roxo e pronto. ", \'Excelente, obrigado!\', "Sim, eu adoraria ver mais fazer isso. Obrigado.", \'Obrigado pela dica!\', "Eu sei que não tenho a paleta mais distinta. Meus favoritos incluem táxis como Caymus, Robert\'s & Rogers, Far Niente, alguns níquel e níquel. Certamente não estou limitado aos táxis da Califórnia, mas também gosto de Borgonha, Pinot Noir, Zin, bom Chianti e Toscanos. Acho que sim. Gostaria de fazer é expandir minha paleta sem ter os perfis de sabor mitigados e feitos para serem muito semelhantes por coisas como Mega Purple, para que eu possa aprender e experimentar a denominação real. Eu aprecio todos os seus insights.", \'Obrigado.\
Esses não parecem realmente os sintomas de uma alergia à histamina. Faça outros alimentos [ricos em histaminas](https://www.webmd.com/diet/foods-high-in-histamine#091e9c5e820914e4-2-3) ou [ricos em sulfitos](https://foodallergycanada.ca/ food-allergy-basics/food-allergies-101/what-are-food-allergies/sulfitos/) causam problemas? E quanto a outros tipos de álcool?', 'Obrigado por perguntar! Esses são os únicos sintomas que tenho, mas é consistente com toda vez que bebo vinho tinto. \\n\\nPosso beber champanhe, cerveja, licor sem problemas. Eu como muitas coisas dessa lista com sulfitos. Os da lista de histaminas eu particularmente não como muito na minha vida diária, pelo menos para notar ', 'Parece que você reduziu para vinho tinto por eliminação. Mas, pode ser algo diferente de histaminas. Eu me pergunto se você teria os mesmos sintomas da rosa? Vinho de laranja? Vinho natural? Etc. Poderia pelo menos ser uma divertida aventura de degustação para descobrir.
Eurocave mudou o botão SET para um ícone a partir deste ano. SET é antigo, o ícone é novo.\', "Obrigado pela resposta! Ainda não recebi uma resposta deles e procurei em toda a Internet e não encontrei nenhuma com o ícone de engrenagem para o modelo Revelação. \\n\\ nAgora 2 das unidades são diferentes e isso está me incomodando um pouco...", "Não te culpo por não se sentir confortável com os botões não serem uniformes. Se ajudar, pelo menos você sabe que tem pelo menos um mais novo modelo de produção. Não sei o quanto você se sentiria melhor se ambas as unidades fossem a versão mais antiga com o mesmo botão SET.\\n\\nCada unidade deve ter um adesivo ou uma placa com todos os detalhes relevantes, incluindo a data de fabricação. Aquele com o ícone de engrenagem deve ser 02/2023 ou data de produção posterior.", "Acho que prefiro que eles sejam uniformes, para ser honesto. Agora está me incomodando ainda mais porque olhei para as placas como você aconselhou e um é 11/2022 e o mais novo é 12/2022... \\n\\nEu estava originalmente pensando que talvez eles tivessem colocado por engano uma placa de plástico La Premiere porque esse é o único modelo que vejo com o ícone de engrenagem.", "> Agora está me incomodando ainda mais porque olhei as placas como você aconselhou e uma é 11/2022 e a mais nova é 12/2022...\\n\\nNão posso explicar isso, talvez eu tenha errado a data, mas tenho certeza que a mudança deveria ser a partir deste ano. Talvez tenha sido fabricado em 12/2022 para ser vendido em 2023... sei lá. Você deve escrever diretamente para um revendedor Eurocave e obter a data oficial da mudança.", \'Obrigado, farei. Estou esperando uma resposta do revendedor e ver qual é o negócio\


Vintage Port - IF 21' é considerado um vintage.\n\nSauternes ou Auslese para vinhos de sobremesa também são ótimas opções. Rieussec, Coutet for Sauternes - Max Ferd Richter, Joh Jos Prüm for Auslese. \n\nBordeaux é certo. Cantenac Brown, Grand Puy Lacoste, Batailley, Haut-Batailley vem à mente.' Se for para curtir com ela, compre uma caixa de tokaji! Acabei de ter três puttonoyos de 2001 e isso foi muito, muito mais amigável do que um velho Bordeaux ou brunello. Uma garrafa de cinco ou seis puttonoyo com 21 anos seria absolutamente deslumbrante. Esses vinhos são basicamente imortais, então você também não precisaria rastrear as garrafas subsequentes para a janela de consumo.' ou se Rioja ainda em barril) e provavelmente sentado nas vinícolas com um tempo mínimo de garrafa antes do lançamento. Se eu fosse você, esperaria mais alguns anos antes mesmo de começar este projeto. \n\nAlém disso, como mencionado brevemente, você deve considerar absolutamente os vinhos de Rioja para sua filha. La Rioja Alta Vina Ardanza, ou Lopez de Heredia estará em seu preço por uma caixa de $ 500 e envelhecerá de forma absolutamente deslumbrante. Eu faria isso no Bordeaux, para ser honesto, para melhorar o QPR. Você também deve olhar para alguns gráficos de safra, tanto o WineSpectator quanto o Wine Scholar Guild terão ótimas informações sobre a qualidade de uma safra, se eles disserem que uma determinada região é uma bebida agora vintage, provavelmente é melhor pular isso para este projeto.' , "Bordeaux seria algo para se olhar. Por US $ 500 a caixa, provavelmente compraria duas caixas de Carmes Haut Brion (estará um pouco acima do seu orçamento, mas é supostamente um dos melhores vinhos que eles já fizeram)" , "Que tipo de vinho você está procurando? Tinto, espumante branco?\n\nEntão você está procurando vinhos por cerca de US$ 40 a garrafa. Isso pode ser difícil se você estiver procurando por vinhos tintos. No entanto, você pode olhar para algo assim:\n\nBordeaux - Vai ser difícil, mas há bons vinhos envelhecidos abaixo de $ 50 a garrafa. Você pode ter que ir um pouco acima do preço declarado. Muitos desses vinhos manterão seu valor também. Le Petit Smith Haut Lafitte, Chateau La Fleur Peyrabon, Chateau Laroque, Chateau Grand Puy Lacoste\n\nNapa Cabernet - Buena Vista, Black Stallion, Honig, Beaulieu Vineyard, Quilt, Mount Veeder\n\nPaso Robles Cabernet - Justin , Daou, Eberle \n\nSe você está procurando por brancos, confira os Chardonnay's da Borgonha, Califórnia e Oregon. Rieslings de Mosel e Alsácia. Chenin Blanc da França e África do Sul. E embora eu não tenha tido nenhum Pinot Gris mais velho, há muitos que gostam de consumi-los com alguma idade. Existem alguns vinhos espumantes fora de Champagne que também envelhecem bem. Procure Cremant 'Alsace para vinhos em seu ponto de preço.\n\nTenho certeza de que outros aqui que bebem mais vinhos mais velhos do que eu podem lhe dar uma orientação mais profunda, mas isso deve lhe dar um começo básico.", '2021 foi um ano absolutamente fantástico para o vinho austríaco em praticamente todas as regiões do país. Os vinhos têm uma acidez incrível em todos os aspectos, os vinhos dos melhores produtores certamente resistirão ao teste do tempo. Com esse orçamento, você é mimado pela escolha e você deve ser capaz de adquirir a maioria dos melhores vinhos.', 'Comece seu filho a beber cedo para que eles possam realmente apreciar o que quer que seja que você envelheça para eles.', 'Isso é fantástico. Depois de ler todos os comentários, acho que comprar um par misturado os casos serão o melhor caminho. Quem sabe o que meu filho pode preferir, afinal. Além disso, pode ser divertido preparar um jantar em torno dos vinhos também, então a variedade será necessária. Saúde! ', 'Obrigado por me enviar para a toca do coelho de vinho de sobremesa húngaro', 'Isso é ótimo! Sim, o argumento do QPR ressoa comigo, minha esposa e eu passamos 6 semanas viajando pela Espanha e Portugal, perseguindo vinho, xerez e ótimos momentos ao ar livre no final de 2019. Então, vinhos de esses países têm um valor sentimental particularmente alto para nós. Obrigado!', 'Obrigado! “Um dos melhores que já fizeram” está mais de acordo com o que procuro. Vou pegar algumas garrafas no mínimo. Talvez comprar uma variedade de seja o melhor caminho a percorrer. ', 'Puta merda, eu não sabia o que esperar, mas esta lista abrangente está acima e além. Obrigado!\n\nDepois de ler todos os comentários, acho que minha prioridade será comprar algumas caixas mistas de vinho que envelhecerão bem. Então, suas diversas sugestões são muito úteis!', 'Ótimo saber!! Alguma vinícola ou garrafa que você acha que eu deveria procurar? ', 'Pode ser o jantar daqui a vinte anos! \nEspero que você encontre o que procura quando for caçar! Felicidades', "Se fosse eu, compraria pessoalmente uma ou duas caixas do mesmo vinho do que diversas - assim você pode provar o vinho à medida que evolui ao longo dos 18-25 anos de sua filha. mesma safra) é ótimo para uma grande noite em que você experimenta uma variedade, mas uma ou duas caixas são ótimas por beber uma garrafa por ano por um período de tempo.", 'Você é mimado pela escolha aqui! Olhando para regiões como Wachau e Kamptal, vinícolas como Franz Hitzberger, Knoll, Prager, Bründlmayer e Schloss Gobelsburg imediatamente vêm à minha mente. Seus melhores Rieslings e GVs são um sólido grampo de cellering. Domäne Wachau também seria uma boa escolha, se você quiser comprar várias caixas. \n\nNa Steiermark, o foco muda mais para Sauvignon Blanc e Chardonnay (conhecido localmente como Morillon ), mas você também encontrará alguns bons Rieslings aqui. Alguns excelentes produtores são Tement, Erwin Sabathi, Sattlerhof, Gross e Wohlmuth. Wohlmuth também faz alguns Rieslings dignos de idade. \n\nPara tintos, você terá que olhar para Burgenland e leste da Baixa Áustria. Os melhores vinhos Blaufränkisch podem envelhecer graciosamente. Cuvées também são muito populares lá e os melhores certamente envelhecerão bem. Produtores a serem observados: Ernst Triebaumer, Prieler, Moric, Prieler, Krutzler, Nittnaus e Pöckl.', ' Isso é perfeito - Então ela tem que voltar para casa para comemorar seu aniversário todos os anos lol ', "Agora é pensar no futuro!
Quando minha esposa e eu morávamos no oeste de Los Angeles, fazíamos o que chamávamos de “escolha do revendedor”. Conhecíamos quase todos os diretores de somm e bebidas da maioria dos restaurantes desde que ela trabalhava com vendas de vinhos. Descrevemos apenas o que sentimos vontade de beber, compartilhamos a comida que pedimos, damos uma faixa de preço e dizemos a escolha dos revendedores! Descobri tantos novos produtores e novas regiões dessa forma. Sem mencionar o quanto foi divertido.', 'Eu trabalho no varejo - suspeito que a maioria dos meus clientes odeia Pinot Noir, apesar de afirmar o contrário…(*enquanto puxam Bread&Butter, Meiomi e Belle Glos da prateleira*).\ n\nEu amo a honestidade em um cliente - mesmo que seja apenas um bebedor diário barato que eles procuram. Não estou lá para julgar, estou lá para orientar. Eu sinto você OP.', 'Estou recebendo um feedback misto aqui porque toda vez que digo a um sommelier “Quero que você foda minha merda” me pedem para sair 🤷\u200d♂️', '"Eu gostaria de sentir que estou cavando uma cova com a boca, por favor."', "> mas algumas pessoas me veem apenas como um veículo para fazer pedidos em vez do profissional experiente que sou.\n\nEles não * saiba* disso. E, estatisticamente, não é irracional para eles supor que você está lá principalmente para fazer upsell.\n\nPorque mais de 90% das pessoas que fazem recomendações como essa *estão* lá para upsell e na verdade não fazem sei muito.\n\nQuando comecei a aprender sobre vinhos, fui a uma determinada loja de vinhos por anos antes de realmente confiar neles o suficiente para realmente ouvir suas recomendações. \n\nE alguns anos depois disso, antes de ingressar no clube do vinho ... que é basicamente comprar às cegas 4 garrafas que eles escolhem para mim todos os meses.\n\nClaro *agora* eu acho que é a melhor coisa que eu posso ir a uma loja e conversar com alguém que prova '50 vinhos/mês e confie nos seus verdadeiros bons conselhos. * Agora * Acho que é um ótimo argumento de venda poder ir a esta loja e geralmente descrever o que quero e pedir a alguém que escolha algo para mim que seja muito melhor do que eu mesmo escolheria. Eu pagaria mais por isso! (Provavelmente sou ...) Ninguém mais vai me dizer que, porque gostei de um vinho siciliano, eles recomendaram que eu gostasse desse vinho georgiano. Eu não vou saber disso.\n\nMas a ideia de que você não tem conhecimento real e está lá apenas para vender vinho *é* o que você está enfrentando. \n\nEu não sei como você consegue contornar isso.", 'Para cada um de vocês existem 100 "então, uhh, nós temos como um Chardonnay, e um Merlot, e um Cabaret, e uhhhh um Merlot...."', 'em que tipo de restaurante você trabalha? ou mesmo conhecidos, eu normalmente não peço garrafas "interessantes" ou mesmo "balanceadas" "amigas da comida". Isso não é o que a maioria dos americanos deseja. em seguida, sugiro vinhos com base nas minhas preferências. Muito poucos o fazem, mesmo em restaurantes sofisticados em Las Vegas ou Nova York. Talvez seja porque eles não querem colocar os clientes no lugar de nomear vinícolas/rótulos.', "A razão pela qual eles esperavam mais encorpado é que Barolo é muitas vezes caracterizado erroneamente como encorpado na internet e em publicações. Se ao menos as pessoas que escreveram todos esses artigos pudessem distinguir entre tânico e encorpado. Barolo é definitivamente o primeiro, mas não o último. \n\nNebbiolo pode ser feito em um estilo aberto, mas se eles estão pedindo Barolo, eles devem estar esperando algo onde os taninos e secundários estão na frente enquanto a fruta sussurra ao fundo.', 'Eu tive um maravilhoso (mas raro ) cliente ontem à noite que queria “o Pinot mais divertido e skunkest que você tem”. Realmente fez a minha noite.', 'Talvez algumas informações mais educacionais em sua lista de vinhos sejam úteis se você achar que os hóspedes não se sentem à vontade para fazer perguntas diretamente a você. \nMesmo tão simples como categorias como corpo leve vs. encorpado, frutado vs. terroso, ácido, etc. \nIsso costumava ser o suficiente para ajudar. \n\nSe sua lista for relativamente curta, inclua notas de degustação para cada seleção.', 'E as pessoas aqui se perguntam por que os produtores de vinho manipulam tanto a cor, sejam fermentadores roto, enzimas ou o bom e velho corante artificial.\n\n&# x200B;\n\nBarolo é um estilo bem conhecido que deveria ser vermelho rubi, mas OP ainda está fazendo com que as pessoas devolvam suas garrafas porque não é escuro o suficiente. Você quer vender um Cabernet Sauvignon claro ou um Merlot claro? boa sorte, nenhum bar ou restaurante tocaria nisso com uma vara de 3 metros. Com suas margens finas, eles não ficarão felizes, mesmo que 1 em cada 10 tabelas o envie de volta porque a cor parece estranha. \n\n&#x200B;\n\nNa verdade, tenho uma história engraçada - Recentemente, conversei com um vendedor de suprimentos de vinho, que estava promovendo soluções baseadas em enzimas para produtores de vinho. Porque veja só - [California Concentrates Company teve uma "safra ruim](http://www.californiaconcentrate.com/Products/Varietal-Grape-Concentrates)", e não há mega roxo suficiente para todos. \n\n&#x200B;\n\nCom base enzimática As soluções são muito mais baratas, não sofrem variações vintage, são legais praticamente em todos os lugares e você pode afirmar com toda a franqueza que nenhuma cor artificial foi adicionada. A desvantagem é que todas as marcas populares de enzimas recomendam que você controle a temperatura de sua fermentação. \n\n&#x200B;\n\nAgora, considerando o quão populares são os fermentadores de temperatura controlada hoje em dia (3/5 dos primeiros cultivos em Bordeaux trocados na última década ou duas), tenho uma leve suspeita de que as soluções de cores enzimáticas estão se tornando extremamente populares .', 'Sempre que me apetece pedir algo com base na preferência dos servidores, dizer o seguinte dá sempre o vinho certo: \n“Tinto/Branco, Tipo de corpo, Leve-pesado, Níveis de acidez”. \nEle meio que limpa todos os pontos de verificação importantes na escolha de um vinho.', 'Enviar vinho de volta porque eles não gostam e você aceita de volta? Não pode devolver o vinho porque não gosta. Se tiver defeitos, claro, mas se não for do seu gosto, não é problema meu. \n\nEspecialmente barolo homem, você deve vendê-lo por 100 $ + a garrafa', 'Eu não ofereceria barolo para pessoas que nunca o experimentaram antes. O mesmo com tannat.\n\nEditar: em um ambiente de restaurante.', 'Pergunta meio relacionada - Esses clientes realmente não se cansam de comer um enorme pedaço de carne grelhada na brasa e um vermelho intenso explosivo para combinar? \n\nSinto que para o meu gosto é um tipo de refeição uma vez por ano.', 'E aqui estou eu pensando que o Barolo era um vinho encorpado.', 'Acho ótimo que você tenha identificado o seu problema . Você quer que essas pessoas o vejam como mais do que um tomador de pedidos, porque o cliente realmente não tem ideia do que deseja, exceto em alguns casos específicos.\n\nEu trabalhei em um restaurante sofisticado e casual e restaurantes que eram apenas um par de luvas longe de ser um bom jantar. Se me permite, permita-me compartilhar algum conhecimento que mudará completamente o jogo para você. Além disso, infelizmente a verdade, se você for uma mulher com menos de 35 anos, provavelmente será mais difícil obter esse tipo de respeito de um cliente.\n\nDe qualquer forma.\n\n"Boa noite, bem-vindo ao X Restaurant . Meu nome é XX e estarei atendendo você hoje. Gostaria de começar com destilado, espumante ou torneira? **Eles respondem** nesta página temos nossa bebida especial, esta é nossa cerveja e vinho pelo copo, e o resto é nossa carta de vinhos completa. Se precisar de qualquer ajuda para escolher nosso vinho ou coquetéis, sou um profissional".\n\nAlgumas coisas a serem observadas. "Eu estou *servindo* você." Servir já dá a premissa de que não estou aqui para anotar seu pedido, não sou um garçom esperando que você me diga o que deseja, sou um manancial de conhecimento aqui para atendê-lo. Se você disser isso no começo, notará um aumento nas pessoas dizendo "ah, servindo" meio que brincando simplesmente porque nunca alguém lhes disse que eles estão lá para atendê-los. Você notará uma grande mudança na maneira como o cliente o trata e na maneira como ele dá ~~dica~~ a você.\n\nPergunta sobre a água apenas para tirá-lo do caminho, então você diz a eles onde a bebida especial são e navegar no livro rapidamente com eles. Isso pode parecer óbvio, mas, novamente, é algo que alguém que sabe do que está falando iria ignorar.\n\nÚltima parte importante da introdução: "Sou um profissional". Você não precisa se sentir tímido sobre isso. Parece um pouco pomposo? Sim, claro, mas estamos falando de vinho e não acho que haja outro álcool que permita que você emita vibrações "ligeiramente pretensiosas" do que o vinho, embora na verdade esteja totalmente ok. Claro que você não está sendo estranho com isso, mas está apenas oferecendo seus serviços. Isso deve absolutamente definir o clima e tudo mais no lugar para o cliente ignorar como ele o percebeu anteriormente ou qualquer preconceito que ele tenha e ele deve registrar que você é um servidor profissional.\n\nRapidamente, se ele pedir uma recomendação de vinho, você pode optar por uma garrafa pela qual se apaixonou e que funciona com o que todos estão recebendo (não durma com os vinhos sicilianos ou da Sardenha. Os tintos também combinam com frutos do mar! Eles são ótimos .Especialmente os minerais!) Ou você pode perguntar "quem vai pedir a garrafa?". Eles serão padronizados para uma pessoa normalmente. Se eles não escolherem uma pessoa como padrão, você pergunta as mesmas coisas, isso não muda em nada o seu acompanhamento.\n\n"Tinto ou branco? Se tinto: leve, médio ou encorpado? Algo frutado, algo terreno, algo no meio ou para agradar a todos? E orçamento? Abaixo de 10.000? tenho 2 opções realmente ótimas, uma no estádio $ 100 e a outra em torno de $ 60."\n\nSe branco: "você quer algo amanteigado, mineral, frutado ou algo com funk?" E as mesmas perguntas de acompanhamento sobre preço.\n\nEu sei que parece que você está falando muito e, honestamente, você está um pouco, mas como servidor a noite dos clientes é% 100 sua culpa/responsabilidade. Se a comida demorou muito, a culpa é sua por não ter contado que é sexta-feira à noite e pode haver alguns atrasos, mas você fará o possível para mitigá-los. Se tudo estiver perfeito e eles tiverem uma experiência incrível, a responsabilidade é 100% sua e eles vão lembrar de você e voltar. O vinho deles era ruim? Sua culpa. O aplicativo que você sugeriu abalou o mundo deles, culpa sua também (no bom sentido).\n\nÚltima observação: se você decidir seguir esse caminho com seu script, deve saber absolutamente do que está falando. Você precisa ser capaz de listar 2 garrafas para cada uma das categorias que mencionei anteriormente. Eles querem um corpo leve, terroso, mas não muito descolado, mas vai bem com carne de porco? Você tem que ter 2 garrafas que você sabe que são perfeitas para isso. Um é caro, o outro é de gama média. Você não pode dizer a eles que você é um profissional e quer que eles o ouçam sem saber do que você está falando.\n\n\nÚltima nota: depois de dizer toda a água, beba a lista que você fala traga de volta a água. Então você recebe o pedido de bebida. Após o pedido de bebida, você conta a eles seus especiais verbais sem receber o pedido de comida. Você coloca as bebidas de volta na mesa e recebe o pedido de comida. Se você seguir este layout, tocará na mesa 3 vezes antes de receber o pedido de comida e, literalmente, nunca mais precisará falar com eles se não quiser. Você apenas trabalha em segundo plano e limpa os pratos, enche os copos, talvez pergunte se eles gostariam de outra rodada, mas seu trabalho está feito e você fez literalmente cada interação perfeitamente.\n\nUma pequena dica: sempre falo com a mesa toco a mão na mesa. Eles subconscientemente me associam tocando a mesa como se eu chamasse a atenção deles. Isso ajuda, então quando estou passando e olhando tudo para ter certeza de que eles têm o que precisam, eles não param de falar e olham para mim. Esta também é uma ferramenta incrivelmente útil para orientar as pessoas a interagir com você da maneira que você precisa.\n\nEu sei que uma boa parte do que eu disse vai contra o que nos foi ensinado e vai contra algumas das normas, mas apenas como todas as disciplinas da vida, se você quiser alcançar um novo nível, primeiro terá que desaprender o que lhe ensinaram para depois entender as jogadas que mudam o jogo.\n\nOlhe para física ou cálculo, ou até mesmo para a língua inglesa. "estas são as regras. Exceto quando você chega a este nível, as regras mudam e não faz sentido até que mude."\n\nDe qualquer forma, espero que isso ajude e você ganhe muito mais dinheiro com meu post ', "TBH, eu diria que 2/5 dos meus vinhos mais decepcionantes / $ foram Barolos (e eu amo Nebbiolo). Tenho certeza que você conhece bem seu cardápio e público, mas tive bastante alguns que acabaram tendo gosto de mistura vermelha aleatória nº 3 com sabores de vinho genéricos por US $ 90. Os dois de que me lembro também desmaiaram no segundo em que comi algo. Tenho um paladar decente e geralmente posso apreciar vinhos mais sutis muito bem... mas sempre serei um pouco cético quando as pessoas reclamarem que as pessoas estão mandando Barolos de volta." sobre a escolha do vinho? 🤷🏻\u200d♀️', "Acho estranho que as pessoas mandem vinho de volta porque não era o que esperavam. A menos que seja arrolhado, você vive com o que pediu e não manda de volta.", 'Same boat homem. É incrivelmente frustrante.\n\nAlguém disse que amava os táxis da Howell Mountain e depois reclamou que era muito tânico e seco…. Levei-os para uma merda de vale de geléia / baunilha que nem se parece com um táxi e eles ficaram satisfeitos. \n\nDe onde as pessoas tiram essas ideias?!?!', 'Estou curioso para saber qual foi o vinho substituto que eles pediram?', 'Sempre pedimos dizem o que estamos pensando em jantar e depois pedem recomendações . Nunca falha. Encontrei alguns vinhos legais assim da última vez que fomos a Santa Bárbara.' 👌🏼', 'As pessoas não percebem o quão austero Barolo é, ainda mais com alguns anos. Minha solução? Beber barolo jovem. 2018, 2017, não mais antigo que 2016. Seus bebedores de táxi vão gostar muito mais. realmente pronto para beber? Eu também não quero um 2018 estourado e consumido em 90 minutos 😜. Estes são vinhos difíceis se a adega for um estoque just-in-time como a maioria dos restaurantes.", "É rude (e contra muitos restaurantes políticas) para devolver um vinho que não esteja arrolhado/estragado. Considere-o uma experiência de aprendizado e beba-o." "Pelo menos eles não pediram apenas água quente com limão", 'Se uma mesa dissesse que eles estavam procurando algo encorpado e com geléia, que sugestões você daria a eles?', 'Por mais que eu deteste litígios litigiosos práticas, gostaria que houvesse um precedente para uma isenção de responsabilidade nas listas de vinhos para cobrir o que constitui um motivo válido para devolver um copo / garrafa sem nenhum custo. Um acordo verbal vinculativo é feito ao fazer um pedido de uma garrafa que o consumidor pagará por essa garrafa se não houver defeito no próprio vinho. Garrafa arrolhada? Nós entendemos [e faremos com que nosso distribuidor nos compense], aqui está outra garrafa. Seu vidro está desligado? Ops, essa garrafa tem três dias; aqui está uma bebida fresca. "Escolhemos um vinho pensando que sabíamos o que queríamos e não nos preocupamos em consultá-lo antes de tomar a decisão": bem, você está pagando por essa garrafa e sua substituição, a equipe agradece por deixar aquela garrafa aberta para nós para aproveitar após o fechamento.', 'Eu só recebo minhas paletas na cor madeira, embora, nunca roxo.', 'A maioria das pessoas não tem paladar para as coisas mais finas ou mesmo apenas mais complexas. Particularmente aqueles que pensam que sim. \n\nE se você escolher o vinho errado, porque não sabe o que está escolhendo, você é o dono. Não acredito que seu restaurante permite que eles o enviem de volta.' honestamente, uma mistura geralmente resolve, não tão tânico” ou “mais leve, branco floral, meio seco” e deixe-os recomendá-lo. Eu tive um delicioso táxi franco ontem à noite, então um zin depois em outro local. Morando em uma cidade com ótimas cartas de vinhos, por que não CONFIAR em quem sabe tudo? Tem sido ótimo.', 'Como diretor de bebidas de um restaurante, se alguém pedisse um Barolo no meu restaurante e mandasse de volta, eu entregava a conta de tudo o que recebia, colocava uma rolha na garrafa e educadamente pedia para sair. ', 'Eles mandaram de volta um Barolo?!', 'Como o Barolo não está encorpado? Quem diabos são essas pessoas? Pelo amor de Deus!', 'Com certeza pediria se você estivesse em Michigan.', 'Quais são alguns exemplos desses vinhos com P maiúsculo?', '[https://pixhost.to/show/17/348977800\\ _screenshot-11076.png](https://pixhost.to/show/17/348977800_screenshot-11076.png)', "/u/Braybraybrado Tobin James Ballistic Zin seria um exemplo disso? Eu amo esse e adoraria para encontrar semelhante. Não sou particularmente apegado a ser um bebedor de vinho sofisticado, simplesmente amei essa garrafa por anos.", 'Para cada um de vocês, existem 1000 somms apenas tentando vender mais. Vamos a um restaurante onde gastamos uma quantia absurda de dinheiro ao longo de muitos anos e o somm tenta nos convencer a pedir um Latour 1994 por uns $ 2k sabendo muito bem que o velho BDX não é o que bebemos ... isso me faz confiar muito muito poucos somms, mesmo em alguns dos melhores restaurantes.', 'Sempre que estou em um restaurante com um Somm, peço para falar com eles. Devo dizer que tive ótimas experiências e experiências terríveis com eles. \nAdoro ouvir as pessoas falarem com conhecimento de causa sobre algo em que têm experiência. \n\nNo último restaurante em que estivemos, mencionei o preço e algumas garrafas de que gosto como um guia para o meu gosto. Ele respondeu em 2 segundos como se estivesse sentado em um vinho que precisava empurrar e disse: pegue 100%. Duas notas rápidas e pulei para a próxima mesa. Demorou bastante com um cliente que obviamente era regular, trouxe para ele uma amostra de 3 vinhos diferentes e beijou sua bunda. \n\nAchei que o vinho estava abaixo da média para o preço, mas ele veio e perguntou o que eu achava e eu apenas disse "muito bom". \n\nNão sou profissional, mas também não sou exigente. Há muitos vinhos que adoro de qualquer preço, este custou US $ 150 e eu não gastaria US $ 25 para beber de novo. Eu estava realmente desligado. ', "Sim, eu poderia muito bem sair e pegar uma tábua de 4x2 de carvalho e bater na boca deles com ela... Mesmo efeito, eu acho. \n\nEu teria Eu digo que tenho bastante conhecimento sobre vinhos, mas quanto mais eu aprendo, mais eu amo ser guiado pelos Somm. Como eles são os mais familiarizados com os vinhos específicos no menu e a comida específica no restaurante. Você pergunta por sua opinião sobre alguns vinhos (e, portanto, uma indicação de orçamento e paladar) e você acaba completamente nerd. Adorei!", 'Você é meu tipo favorito de convidado.', 'Sinto falta do dono do meu bar de vinhos favorito . Eu dava a ele um clima e bebia o que quer que combinasse com isso.', ">Sem mencionar o quanto era divertido.\n\nAí está, cara! Este é o segredo! Não consigo imaginar diversão sendo muitas pessoas neste subreddit, mas posso imaginar a diversão na sua mesa! Adoro sua estratégia, que também implementei com mixologistas. É muito divertido. É único. Bom para você." , 'Esta é uma ótima ideia, mas pode sair pela culatra também, porque alguns Somms em alguns lugares só querem se livrar de suas safras ruins ou vinhos ruins.\n\nEu tentei o acima cerca de 8 vezes e tem sido bom 3 vezes, eh para decente 3 vezes, mas interessante e, em seguida, duas vezes onde definitivamente parecia a lata de lixo que ele não poderia vender de outra forma. vinagre e onde eu tinha melhor saco na caixa vinhos.\n\nOu uma região estranha da Romênia onde pensei, tudo bem pode ser um bom valor, mas foi apenas perda de tempo diluída.\n\nAmbos os tempos eu apenas tomei um gole, confirmei o gole e depois enviei de volta e pedi algo seguro.\n\nMas ainda concordo que na maioria das vezes PODE funcionar se o Somm for honesto e tiver coisas decentes na faixa. Uma das três vezes "eh-a-decente", o Somm até pegou o vinho de volta e ganhamos uma taça de Silex de cortesia por cima como bônus! Isso foi em 2010, então Dageneau ainda não era muito caro.' Eu disse: "Eu nunca tive saquê de que gostei, mas estou disposto a tentar novamente. Você tem algo em torno de $ X que vai mudar minha opinião sobre o saquê?" O saquê fez algumas perguntas e saiu com algo que eu amei! Bons tempos', 'Este é o meu tipo favorito de patrono. Sente-se, relaxe porque eu conheço minhas merdas.', 'Eu costumava fazer isso e parei. Vou começar a fazer isso de novo.', '"Nós apenas descreveríamos o que sentimos vontade de beber"\n\nVocê poderia dar um exemplo de como faria isso?', "Eu odeio Pinot noir. Eu gosto de Cabernet muito melhor. Mas sangiovese é o meu favorito. Eu sei merda sobre vinho, mas é disso que eu gosto." por essa? Eu adoro porque não tem gosto de Pinot.”\n\nE ela disse isso enquanto tinha como Eyrie, Brewer-Clifton e um vinho tinto em sua cesta também.', 'Lmao, eu odeio quantas pessoas me pedem Meiomi na nossa lojinha, precisamos ter na prateleira porque é muito fácil de vender quando as pessoas querem. Mas eu odeio desperdiçar um lugar para "falso Pinot"\n\nA pior parte é que, por algum motivo, os fãs do Meiomi são mais frequentemente enganados do que outros fãs do Cali Wine, acreditando que é realmente de alta qualidade. Acabei de dizer a eles que temos Apothic Pinot como uma opção semelhante. Alguns me olharam de cara feia... Tipo aquele olhar de "eu não pedi esse lixo" 😂 sempre me faz pensar "VOCÊ é quem veio aqui perguntando pela Meiomi, só estou tentando para ajudar" lol', 'Mesmo', "Oh meu Deus, isso é 100% verdade. A maioria das pessoas que não são geeks não gostam de Pinot Noir, mas fingem porque soa sofisticado. É um pouco frustrante tentar faça com que gastem menos com vinho de que gostem mais, sem soar como um idiota. Quero que as pessoas bebam o vinho de que gostem, mas também não quero insinuar que não são sofisticadas ou algo assim.", 'Simplesmente não posso imagine um pedido que a maioria dos somms que eu conheço preferiria mais do que este.', 'Este é um pedido que eu honraria.', '“Se meus dentes continuarem brancos depois disso, eu não vou pagar', 'Hahahahahahaha', "Isso soa como um garçom ruim com muito pouco treinamento em vinhos. Mas, em qualquer caso, se você conhece o seu vinho, basta dar uma olhada na lista de vinhos e escolher você mesmo - se for bom, você sempre encontrará vários rótulos que você Ando com vontade de experimentar, ou já comeu, e que vão bem com a sua comida.", 'Uma das primeiras perguntas que sempre faço à mesa é se o convidado tem alguma uva/região/produtor preferido. O produtor é importante, especialmente porque me dá uma medida de estilo e preço. Também pode ser bom perguntar se eles estão dispostos a explorar um pouco ou não.', 'Sim, eu ouvi você! \n\nAcho que minha maior reclamação é que eles não me deram a chance de avaliar seus gostos antes de começarem a fazer os pedidos. Sim, geralmente posso dizer aos meus cortes de cabelo (estou sendo jocoso, mas você sabe o que quero dizer) se eles vão estar realmente interessados ​​na merda nerd ou se querem apenas seu suco 120. \n\nRecebemos uma mistura bastante igual de pessoas, e nossa carta de vinhos é conhecida por ser aventureira, mas mantemos alguns grandes roxos no menu para o pai, assim como temos as bombas de manteiga para a mãe.', 'I I sempre comece com: "Estamos procurando algo específico esta noite na lista de vinhos" depois de dar a eles um tempo razoável para folhear, ou parece que preciso abordá-los para fazer as coisas rolarem. Se eles não disserem o que realmente estão procurando naquele momento, vou para "Existe alguma região ou uva que você goste particularmente ou gostaria que eu o ajudasse a encontrar algo para combinar com sua comida esta noite ?" Sempre pensei que cobria todas as bases, mas ajustou-o para cada mesa.' pergunta. A razão pela qual raramente perguntamos é porque a maioria das pessoas não consegue explicar seu próprio gosto.', '\n\nA primeira pergunta que faço a todas as mesas é: "Que vinho/vinícola você costuma beber em casa?".\n \nDá-me uma ideia do seu orçamento, variedade preferida e estilo. Geralmente é uma boa maneira de começar a conversa e relacionar uma garrafa a algo com o qual se sintam mais confortáveis.', 'Exatamente. Acho que as pessoas costumam confundir “estrutura” com “corpo”. *para um Barolo, isso é encorpado*.", 'Eu trabalho com vinhos (no lado comercial, não em serviço), então sinto que estou no 70º percentil de conhecimento sobre vinhos, talvez, mas o vinho italiano apenas faz meu os olhos se cruzam. Pode parecer realmente impenetrável e intimidador perguntar. \n\nSe você não pode ou não quer estruturar sua lista para ser mais acessível ao cliente leigo, talvez haja uma maneira de orientá-los sutilmente. " Ah tal e tal Barolo, ótima escolha. Suas características XYZ fazem dele um par perfeito com o ABC que temos no especial desta noite.” Algo que fornece uma pista sobre o que é o vinho, se você acha que eles não sabem, mas também útil se eles sabem o que fazem.', 'Se você não controlar a temperatura do fermento, pode ficar muito quente e matar o fermento, e se nunca esquentar o suficiente, você pode construir VA/EA e não ser capaz de soprá-lo, qual é o argumento qualitativo contra fermentos com temperatura controlada? Isso parece ser mais gentil para mim do que ter que iniciar um reinício agressivo quando seu levedura morreu ou tendo alto VA (e ROing it out).', 'Essa é uma visão fascinante! \n\nÉ interessante observar as tendências continuarem indo em direções extremas, porque então você também tem o influxo de vinho natural sem arte e skunk que tem mais gosto de kombucha plana do que qualquer senso de terroir. E as pessoas ainda enlouquecem por isso', "desde quando você pode devolver um vinho porque não gosta da cor? É como devolver um prato porque você não gostou, mesmo que estivesse bem cozido. Isso é algo que só os pobres e babacas fazem em restaurantes. \n\nEu presumi que você só pode devolver um vinho se ele tiver falhas de armazenamento, como se estivesse desligado ou arrolhado.", 'Eu juro que jeebus mega roxo tem seu próprio lugar no inferno.', '"não há megaroxo suficiente para todos"\n\nEsta é a coisa mais engraçada que espero ler hoje.\n\nLembro-me de alguém que mora em Napa me dizendo que na época da colheita fica difícil encontrar açúcar nos supermercados.', 'Isso não impactou algum desenvolvimento de sabor?', 'Esses clientes podem ter gostado do Tannat, especialmente se fosse um que tivesse carvalho significativo ou talvez se fosse do norte da Argentina (geralmente mais redondo, mais doce do que os uruguaios).', "I.... não, não", 'Algumas pessoas sim... e outras não.\n\nAlgumas pessoas serviriam depois de Bordeaux...enquanto outras serviriam depois de Pinot...\n\nEu caio no mais tarde. Não considero o Barolo encorpado e o serviria depois do Pinot e antes de qualquer um dos tintos "maiores"... mas entendo perfeitamente por que algumas pessoas o fazem. Minha teoria é como você sente os taninos em sua boca.\nPara mim, eles são muito bons..então eles não parecem grandes, volumosos e rasgando minha boca...mas para outros eles vão parecer mais duros do que os taninos Bordeaux...', 'Acordado. \n\nEu diria que Barolo e Brunello de baixo custo tendem a ser desinteressantes e carentes de equilíbrio. Os produtores high-end exigem idade. \n\nSe existe um ponto ideal (como existe para Rioja), então eu não o encontrei pessoalmente. Minhas experiências com Barolo e Brunello têm uma gama muito ampla.', '“com gosto de mistura vermelha aleatória #3 com sabores genéricos de vinho”\n\nEste é a maioria dos vinhos italianos para mim :/', "Vejo tão poucos brunellos e barolos nas listas de vinhos por um motivo. Esses são vinhos desafiadores em um ambiente de alta rotatividade. Se sua lista de vinhos não for um livro encadernado, não estou interessado em apostar em versões jovens de nenhum dos dois. Vou passar o 2018 gaja por $ 150.", 'Sim, eu nunca diria isso na cara deles. \n\nEstou lá para facilitar uma experiência, e há uma estranha correlação entre as pessoas que não me olham nos olhos ou reconhecem minha experiência/humanidade e as pessoas que bebem em cima de táxis roubados da Califórnia.', 'Se eu tivesse a opção de enviá-lo de volta eu absolutamente irei.\n\nEspecialmente se você pedir coisas caras.\n\nCerta vez, pedi um Chablis Grand Cru 1998 (na época $ 250) e era monótono e meio fora de onde deveria estar, mas objetivamente era um vinho branco tranquilo, sem notas mortas ou arrolhadas. \n\nDisse ao Somm que estava tudo bem, mas não muito emocionante (ele perguntou, como eles fazem com esse tipo de vinho) e ele provou o 1998 quando eu ofereci a ele um copo por minha conta, e então ELE OFERECEU um 2003 que ele recomendaria em vez disso (eu tinha pedido 1998 aC mais antigo no cartão, queria maturidade e porque os anos 1998 normalmente eram bons), então ele foi e comprou um 2003, pegou o 1998 lá atrás e pagamos apenas pelo 1998 um pouco mais caro no bill.\n\nEle até concordou comigo que o vinho era bom como um vinho, mas não exatamente o que deveria/poderia ser.\n\nO 2003 foi excelente, muito longe daquela coisa empoeirada e monótona que veio primeiro. \n\n10/10 para satisfação do cliente.', "Também parece que essas pessoas são incrivelmente impacientes com seus vinhos. Eu tive um New World Cab muito bom que não era tão delicioso 2 a 3 horas depois de aberto do que logo depois. Eu sei que este é um ambiente de restaurante e você não tem esse tipo de tempo, mas mesmo assim você não pode julgar 100% um vinho tinto super tânico com base em seu sabor logo após ser aberto.", 'Há era um discussão dentro de um tópico com esse problema na semana passada.\n\nSe um restaurante está ocupado e vendendo 10 garrafas de Barolo pet day e quer despejá-las em 10 anos, eles estão basicamente recebendo em 5 anos, então eles estão praticamente guardando e girando em um trailer rastreador cheio de Barolos durante um período de 5 anos e solicitando um novo palete trimestralmente. Pés descalços? /ducks', 'La Crema faz um bom vinho que está amplamente disponível nas mercearias da Califórnia.', '"... e traga-me o caddy de açúcar também."', '[excluído]', 'E sumariamente obter um classificação de merda do Yelp, muito bem!', 'Duvido, a menos que você também seja o proprietário majoritário e diretor de bebidas', 'Barolo é altamente estruturado, mas eu nunca o chamaria de encorpado.', 'Eu fiz o meu WSET 2 provavelmente há uma década e Barolo foi o vinho mais decepcionante que experimentamos nesses dois dias. Facilmente.', 'Fui a um incrível bar de coquetéis em San Diego (Noble Experiment), onde eles tinham um item de menu que era essencialmente "a escolha do revendedor". Pedi um riff legal de martini que não fosse tímido no vermute - acabei com a versão do barman de um Poet's Dream, do qual nunca tinha ouvido falar. Incrível. E então eu pedi uma bebida estilo sapateiro de xerez. Não me lembro exatamente o que aconteceu, mas foi um dos melhores coquetéis que já tomei. Divertido pra caralho!', 'Sim, definitivamente existe esse risco. O benefício óbvio que tivemos foi que conhecíamos o somm, então já havia um nível de confiança e respeito estabelecido.', 'Eu costumava pensar que não gostava de Pinot até ter um bom.', 'Ler Sangiovese estou com água na boca', 'Dormi com Sangiovese/Chianti por muito tempo, você pode encontrar ÓTIMOS por menos de $ 30, tenho que adorar lol', 'É difícil fazer um bom Pinot noir. A própria uva tem uma casca delicada e é preciso saber colher e fazer bem, coisa que pouquíssimas pessoas fazem. É claro que muitos produtores de vinho apenas abusam e produzem em massa, pois geralmente vendem facilmente. Mas, assim como a outra pessoa disse, você terá que experimentar um bom. Talvez se aventure no vinho, basicamente Pinot noir, mas na França. ', "Se não somos todos dentes grisalhos sorrindo para uma foto em nossa mesa em frente a uma garrafa de Purple com P maiúsculo, estou deixando uma crítica negativa on Yelp.", 'Cheguei em casa e encontrei minha esposa saboreando uma mistura Malbec-Syrah e seus lábios e dentes estavam comicamente roxos. Decidi ficar quieto sobre isso.', 'É um lugar minúsculo com lugares limitados e um menu de inspiração italiana em constante mudança.', 'O mais engraçado dessa história é como diabos um Barolo seria aventureiro em um restaurante italiano? Mesmo uma compreensão superficial do vinho italiano deve familiarizar alguém com o que torna o baro

Um bom Sauternes irá impressioná-lo sempre! Lembro-me da minha primeira experiência com um Sauternes e depois comecei imediatamente a comprar garrafas a torto e a direito para adicionar à minha adega!' Eu tenho muitas anotações desta vez, porque ontem à noite nós bebemos muito vinho e nos divertimos muito tentando algumas coisas realmente interessantes e muito antigas (para mim). \n\nO primeiro foi o Roederer L'ermitage 2015. Este foi um belo espumante, com notas de toffee e crème brûlée no nariz e maçã verde crocante e brioche no palato. A textura das bolhas era ótima, quase meio cremosa. \n\nEm seguida, abrimos o Pichon Baron de 1988 e o Ridge Zinfandel de 1992. Uau - o Pichon Baron era diferente de qualquer vinho que eu já cheirei. E não necessariamente da melhor maneira. Cheirava a merda de cavalo em uma velha bolsa de couro colocada em uma caixa de charutos. Não pensei que a decantação fosse necessária para um vinho tão velho, então abrimos, servimos e provamos por várias horas. Não mudou com o tempo e foi consistente a noite toda. \n\nAlém do funk de curral, também tinha um pouco de cogumelo e solo e trufa misturados. Mas não era ruim! É foi interessante. Provavelmente foi sobre a colina. Mas não foi ruim. \n\nNo paladar, não havia realmente nenhuma fruta. Era praticamente todo couro, caixa de charutos e terra. Talvez um pequeno toque de frutas vermelhas. Alguém que saiba mais sobre o Bordeaux envelhecido terá que me dizer se os cheiros e gostos são comuns para o Bordeaux envelhecido, porque eu só bebi 2 outros vinhos tão velhos, então não tenho muito o que fazer. O Biondi Santi de 1988 que provei definitivamente tinha muito cogumelo no nariz, mas ao contrário deste Pichon Baron, ainda havia muita cereja sobrando. \n\nPara Ridge Zinfandel. A parte de trás da garrafa diz que será melhor em 5-6 anos. Portanto, superamos isso em cerca de 25 anos. Certamente foi uma experiência interessante. Não senti muito no nariz, mas no paladar tinha gosto de passas de cranberry - um Craisin, se preferir. Tinha um corpo muito leve, o que não parecia típico de Zinfandel, para mim, e quase parecia um pouco diluído, mas tinha 31 anos, então pode ser apenas a idade. \n\nTanto o Pichon Baron quanto o Ridge tinham lindas cores de tijolo vermelho, com muito pouco marrom. \n\nComo prato principal, comemos borrego e bife e acompanhei com o Fleur Cardinale 2010, que decantou cerca de 90 minutos. Este era um vinho bonito e equilibrado. Taninos finos, não muito envelhecidos. Um pouco de notas de baunilha tostada, com subtis notas de frutos vermelhos, combinou bem com as carnes. \n\nPara terminar a noite, bebemos uma garrafa inteira de Sauternes. Este Lafaurie-Peyraguey 1988 foi o vinho da noite para mim. Não era objetivamente o melhor vinho - isso é um empate entre o Roederer e o Fleur Cardinale, mas era o mais interessante, o mais memorável (embora o cheiro daquele Pichon Baron seja algo que nunca vou esquecer por causa da estranheza), e a maior surpresa porque não bebi muito vinho de sobremesa e os que tomei não eram muito agradáveis ​​porque eram muito doces e xaroposos. \n\nEste Sauternes cheirava a mel, cera de abelha e caramelo. Na boca era rico, mas também tinha alguma acidez que o equilibrava, e até uma certa leveza que me dava vontade de voltar sempre. Havia alguns sabores de frutas cítricas e tropicais, bem como um pouco de cedro ou pinho. No geral, um vinho super interessante que me abriu agora ao mundo dos vinhos de sobremesa. \n\nQue grande noite. Embora eu tivesse grandes esperanças para o Pichon Baron, ainda estou muito grato por ter experimentado todas essas coisas. A maioria dos vinhos foi comprada no WineBid, então estou feliz que nada acabou sendo vinagre. \n\nAlém disso, se você está curioso sobre a parede da caixa de vinho ao fundo, eu mesmo a fiz. Levei alguns meses comprando caixas de vinho de madeira vazias da Total Wine. Desmontei as caixas e colei em painéis de madeira que estão ancorados no drywall e nas vigas. E sempre que nos mudarmos (espero que não por pelo menos uma década), poderei remover os painéis porque todos os parafusos ainda estão acessíveis, pois alguns painéis são removíveis. \n\nEu só queria cobrir a parede com painéis, então a maioria não tem nenhum significado especial ou algo assim, embora alguns tenham. Meu novo objetivo é experimentar o vinho de cada um dos produtores na parede. Deve ser uma aventura divertida!', 'Eu só tive experiências realmente boas com 88 Pichon Baron, sua descrição soa como um problema de armazenamento em potencial, talvez? Definitivamente não desistiria dos 88!', 'Definitivamente quero tentar mais! Alguma recomendação? Eu também experimentei o Royal Tokaji recentemente e gostei disso também ', 'Tinha 88 PB 3 ou 4 vezes até cerca de 2010, era muito mais barato que 89/90 duo, que são vinhos superiores, mas não muito naquela época. Sempre tive um nariz Pauillac clássico de cereja, tabaco, grafite e couro de sela.', 'Na época (1995-6), quando eu morava perto de Napa, costumava beber muito Zin velho que era vendido em latas de lixo por muito barato (como $ 5 para Ridge!). 1975-1985 Zin de Sonoma, Amador e Napa (este último sempre um pouco fraco). Sempre foi muito mais leve que os Zins mais recentes, mas tinha complexidade e estrutura incríveis - o Lytton Springs era incrível naquela época. Muito cedro rico e tabaco, mas ainda com frutas - vermelho, não preto. Eu costumava ficar com raiva de mim por chamar de ameixa nisso. Amei. Ainda consigo isso com o velho Turley ou Ridge. \nDroga, agora eu quero ir para casa e abrir aquele velho Zin que ainda me resta!!', 'Sim, certamente poderia ser um depósito. O nível de preenchimento foi muito bom, porém, a cápsula foi boa, mas quem sabe. Não tinha um gosto ruim, apenas tinha um cheiro tão desagradável para mim. Ainda assim uma experiência interessante!', "Meu favorito é o Chateau La Tour Blanche (o de 2009 é fantástico), mas outros que gosto são o Chateau Suduiraut, o Chateau Guiraud, o Chateau Rieussec e o Chateau Doisy-Daene. apenas eu e minha esposa bebendo.\n\nEu também gosto de Royal Tokaji! Não conheço todos os produtores, mas os vinhos são muito parecidos. Este estilo de vinho realmente se originou na Hungria, então Sauternes meio que faliu o estilo.", 'Interessante você dizer couro de sela. Isso talvez se alinhasse com o funk de curral que tirei dele', 'Deixe-nos saber como é o gosto!', 'Obrigado, vou ficar de olho nisso!', 'Eu costumo alinhar brett com curral e BDX antigamente certamente tinha garrafas de bretty.', 'Muito interessante, obrigado pelo insight!', "Concordo, parece que você tem uma garrafa de bretty. Em pequenas quantidades pode parecer um bom tipo de complexidade, mas parece que esta garrafa pode Eu tive o 89 e o 90 Baron que o outro pôster mencionou nos últimos 2 anos e vários 88 deixaram bancos de outras casas e diria que, embora o 88 seja definitivamente uma safra menos frutada neste momento do que o 89 ou 90, ainda deve ser perceptível. Pode valer a pena tentar novamente, pois os anos 88 podem ser bastante agradáveis ​​em um estilo bordeaux clássico e geralmente acessíveis em comparação com os anos seguintes. Não acho que Pichon Baron seja particularmente conhecido por ter um pouco Problema de Brett naqueles anos (como Montrose, por exemplo), mas aconteceu com todos eles.", 'Isso é realmente útil, obrigado! Ainda havia um pouco de fruta no paladar, mas o Brett parecia ter dominado o nariz para mim. Outra pessoa que bebeu ontem à noite pensou que ela cheirava a groselha preta, então poderia ter sido apenas eu

Em teoria, é uma classificação absoluta e 95P é melhor que 93P. Na prática, psicologicamente fará uma grande diferença saber que você está saboreando um DRC ou Pétrus.", "Geralmente absoluto, exceto Jancis Robinson iirc. Parker foi absoluto até 90 e depois projetou coisas como maturação, potencial terciário (mas não gosto) em 91+.\n\nÉ um campo de subjetividade, tendências e política cheio de preconceitos, não leve isso muito a sério. Encontre um crítico cujo gosto se alinha um pouco com o seu e o segue vagamente.", 'Nenhum: financeiro.', "depende de quem está pagando", "No contexto de um crítico, todos são absolutos. Um vinho de 95 pontos é, em suas mentes, 2 pontos melhor do que um vinho de 93 pontos. Dito isto, você frequentemente encontra alguma 'ponderação de preço' sobre eles, por exemplo, um vinho de 95 pontos mais barato pode não ser tão bom quanto um vinho de 95 pontos mais caro.\n\ n&#x200B;\n\nEsteja muito consciente de considerar diferentes críticos em todas as regiões em particular - por exemplo, alguns críticos da Borgonha irão pontuar muito mais duramente do que os críticos que pontuam principalmente em Bordeaux\n\n&#x200B;\n\nSe você Se você está comprando vinhos para beber, então o mais importante é encontrar um crítico que mais se aproxime do seu paladar - experimente alguns dos vinhos que eles marcam bem, alguns dos vinhos que eles não gostam e veja se você concorda. Além disso, você provavelmente terá diferentes críticos em diferentes regiões.\n\n&#x200B;\n\nEm teoria, seria muito fácil criar um pequeno algoritmo para comparar seu perfil com o de um crítico profissional, mas eu Se você nunca se preocupou em implementá-lo - embora seja muito interessante comparar e contrastar os críticos entre si - você pode ver quem tem correlação média e quem tem correlação fraca. Muito interessante. IIRC Jancis foi o menos correlacionado com qualquer outro grande crítico na recente campanha de Bordeaux", 'Eles gostariam que você acreditasse que é absoluto, mas há muitas variáveis ​​para que isso seja realmente verdade. Talvez o revisor tenha um pouco muito vinho na noite anterior e está um pouco fora, talvez eles tiveram um resfriado há uma semana que ainda está afetando seu paladar, talvez seja apenas uma variação da garrafa (acontece mais do que você imagina) e desta vez você pegou um abaixo da média.\n\nMesmo pessoas com paladares altamente treinados não podem realmente dizer que sua experiência é 100% objetiva e consistente. Ah, uma coisa a notar é que algumas pessoas (como Robert Parker) atribuem pontos para a idade do vinho. Então ele poderia ter provado um vinho de 2010 e dito "isso é incrível e vai durar 30 anos, fácil" e dar 98, mas depois ele volta e prova de novo em 2015 e diz "que pena, ainda está bom, mas já está ficando flácido, melhor beber agora", e desta vez é um 92.\n\nNo geral, tive a melhor sorte em encontrar revisores cujo gosto combinou muito bem com o meu, e então se eles disserem "uau, isso foi incrível", então você tem uma boa chance de gostar.', 'Minha sugestão seria nem se incomodar e fazer avaliações com um grão de sal.\n\nO chamado vinho de 95 pontos não será o mesmo para uma garrafa de $ 90 vs. garrafa de $ 20.\n\nAlém disso, quando praticamente tudo começa em 90, por que se preocupar?\n\ nAlguns revisores (James Suckling) parecem revisar (\\*tosse são pagos\\*) tudo em 96+, por isso é difícil acreditar neles.\n\nPessoalmente, se vejo vários prêmios de vinho, começo para pensar "ok, isso pode ser decente", mas apenas pontos, meh.\n\nDe qualquer forma, não se estresse muito. No final das contas é só uma garrafa de vinho e o mais importante é que VOCÊ goste.', 'Para um único crítico, claro. \n\nMas para dois críticos diferentes…\n\nBurghound 93 > Parker 97 > Suckling 100\n\nMas, em geral, as classificações são em grande parte inúteis para o consumidor real de vinho. A única consequência prática real deles é como definir um preço inicial.', 'Jasper Morris tem uma ótima maneira de resolver isso com estrelas e uma classificação numérica. A escala de 1 a 100 indica a qualidade do vinho e a escala de 1 a 5 estrelas é relativa ao seu potencial.\n\nUm Chablis de 88 pontos no nível da vila pode pontuar 5 estrelas, porque é um vinho excepcional no nível da vila, em oposição aos 93 pontos grand cru Chablis recebendo apenas 3 estrelas. No geral, o grand cru é melhor, mas tem desempenho inferior ao que é. Usando seu exemplo, um realmente clos de tart pode obter 94 pontos e 5 estrelas, e um La tache ok pode obter 98 pontos, mas 4 estrelas (puramente hipotético). Isso permite que você saiba que o La tache é um vinho melhor, mas o clos de tart está mais perto de realizar todo o seu potencial. \n\nAo adicionar relatividade ou potencial a uma escala normal de 100 pontos, as coisas ficam muito complicadas. O sistema de Jasper pode ser muito subjetivo para seus gostos, mas é uma ótima maneira de abordar esse problema.' mesma garrafa em degustações subsequentes? Com os sistemas de preservação Coravin, deve ser fácil manter as garrafas abertas por pelo menos um mês sem deterioração.', 'Quem deu 95 pontos a um Bourgogne blanc? E qual? E quem deu 99 pontos para Vogue Musigny? Você realmente precisa “comprar o crítico” quando se trata de qualquer vinho.', 'É por isso que gosto de Decanter. Mesmo aquele não é completamente absoluto, mas está mais próximo do que os outros. Você pode confiar que um 95 será melhor *no meio de sua janela* do que um 93. \n\nOutras publicações tentam bombear safras ruins, estrelas em ascensão e produtores de ponta como ninguém.', 'Jancis.', 'Você afirma que o “dinheiro” mancha (potencialmente) a crítica. Concordo. É por isso que sempre usei as classificações de Robert Parker como o medidor mais confiável de um vinho. Ele nunca aceitou dinheiro, publicidade, junkets e sempre comprou diretamente os vinhos avaliados, a menos que estivesse fazendo amostras de barris. evite vinhos que são absolutamente mal feitos. Mas definitivamente um grão de sal e um monte de ressalvas se aplicam. Eu também não confio em nada que James Suckling escreva depois de experimentar um malbec, ele deu 94 pontos que eu teria dado talvez 80 se eu estivesse sendo generoso .", 'Isso é uma boa ideia. Seria bom se mais pessoas o adotassem', 'Você já usou Coravin extensivamente? Qualquer coisa ao longo de uma semana pode ser facilmente discernida de uma garrafa nova. Coravin certamente silencia o vinho e também pode adicionar oxidação.\n\nTodo mundo é diferente e alguns estão usando para segurar uma garrafa por meses sem ver muita diferença. Um brinde a eles!', 'Hipotético. :)', "Mesmo a classificação de Parker (ou de qualquer revisor) depende se você gosta do estilo.\n\nEu estaria mais inclinado a confiar em Parker para, digamos, Napa Cab, tinto do sul da França (Gigondas, por exemplo) ou Aussie Shiraz? Provavelmente , mas um vermelho de clima mais frio como Borgonha ou Ontário Pinot Noir? Não. (Jancis Robinson seria melhor para esse IMO)\n\nAinda assim, uma crítica é apenas uma opinião no final do dia.", 'Isso é meu ponto embora. 80 é tão ruim assim? Provavelmente não. Tenho certeza de que era um vinho decente e bebível, mas você nunca verá isso em uma garrafa.\n\nIsso te surpreendeu ou comoveu sua alma? Provavelmente não, mas poucos vinhos fazem isso.\n\nEmbora eu seja um sommelier e tenha tido a sorte de experimentar algumas garrafas matadoras nas aulas e degustação, se eu tivesse que avaliar a maioria dos vinhos que já tomei (que FTR, Eu realmente não os classifico) Eu diria que estão na faixa de 70-80. A maioria dos vinhos são bons. Combina com a refeição, hora ou ambiente e serviu ao seu propósito, mas não me mudou.\n\nÉ por isso que acho que as avaliações são em grande parte uma piada. Meus colegas do vinho acham que sou duro, mas, assim como as notas, fiquei feliz com 75 na universidade! lol\n\nDe um ponto de vista de marketing, porém, eu entendo, embora eu ache engraçado quando uma vinícola usa isso como "recurso".\n\nO que eu digo aos meus amigos que não são do vinho é olhar para as notas em vez de os pontos. Se ainda parecer atraente, experimente.\n\nUma garrafa de $ 20 de 99 pontos não deve ser o mesmo que uma garrafa de $ 100 de 99 pontos.', 'Você está certo, é uma opinião, mas as avaliações dele são precisas para seu estilo de avaliação. Ele gosta de vinhos grandes, complexos e equilibrados, que são a minha preferência. Sua credibilidade está no topo dos revisores. IMO seus elogios são numerosos e. sendo premiado com a Legião do Mérito Francesa por seu trabalho no vinho por Jacques Chirac. Eu vou até ele “primeiro” antes de qualquer outra pessoa.', 're: "um 80 é tão ruim assim? Provavelmente não." ...dada a natureza ponderada da escala de pontos "100" (ou seja, na verdade é mais uma escala de 20 pontos de 80 a 100), onde qualquer coisa abaixo de 80 praticamente nunca é concedida e geralmente considerada defeituosa/não vale a pena beber, 80 não é decente - é quase aceitável. é como tirar um D menos em um teste de matemática. É por isso que 75 em uma garrafa de vinho não é equivalente a 75 na universidade - porque na universidade é realmente uma escala de 100 pontos onde você pode pontuar de 0 a 100. \n\nI\ 'digo que seria mais realista dizer que 80 em vinho é equivalente a 51% em um exame onde essa é a nota de aprovação (acertar mais da metade das respostas).', 'Então, se você\' Se você vai usar apenas 20 pontos, por que se preocupar com uma escala de 100 pontos?\n\nApenas faça suas avaliações de 20, já que os 100 pontos realmente não existem.\n\nTendo um intervalo de 100 pontos, mas não chegando nem remotamente perto de usá-lo, a ampla gama dele não faz sentido. É claro que não estou sugerindo que as pessoas destruam os vinhos publicamente e os classifiquem em 5/100 (afinal, vinificação é um trabalho árduo), mas a tendência atual de pontuações infladas não ajuda ninguém.\n\nA maioria dos vinhos IMO está bem/ aceitável, que eu marcaria entre 50-60. Nada de errado, mas não se destacou. Apenas média. Nada de errado em ser mediano. \n\nMesmo um vinho que considero "bom" estaria na faixa de 70.\n\nFelizmente não classifico os vinhos por # e uso algo mais próximo da faixa WSET (terrível, beba agora, tem potencial, muito em breve para beber etc.)', '"Então, se você vai usar apenas 20 pontos, por que se preocupar com uma escala de 100 pontos? Apenas faça suas avaliações de 20, já que os 100 pontos realmente não existem." n\n&#x200B;\n\nSim, mas você está pregando para o coral, a maioria das pessoas com quem falo no meio pensa é bobo, mas é basicamente só porque Robert Parker começou aquela convenção e porque ele teve uma influência tão grande no vinho, é assim que todo mundo faz agora... é muito arraigado para mude agora se você me perguntar.
É mais provável que seja completamente bom, especialmente se for um vinho jovem. MW Constantine Baum fez um vídeo legal sobre o assunto. [aqui](https://youtu.be/sMAXdW1JSVk)\', "Na minha experiência, só pode piorar o vinho, nem sempre significa que irá, mas certamente não o tornará melhor. Espero que não era uma garrafa especial, mas é provável que você a abra e ela esteja perfeitamente potável. Você não saberá até abri-la, a menos que a rolha tenha sido empurrada para fora ou algo igualmente óbvio!", \'Na minha experiência não notei diferença. No entanto, não sou o provador mais experiente. O calor causará problemas e destruirá o vinho, mas o frio não. \\n\\nEu costumo fazer viagens de vinho para Paso e carregar meu caminhão com vinho. Para evitar problemas de calor, o vinho irá para um refrigerador ou, na pior das hipóteses, para um saco de lixo com gelo. O vinho nunca deu sinais de degradação pelo frio.\\n\\nPara o seu vinho congelado, eu o colocaria na geladeira. Se estiver aberto, consuma-o se não estiver aberto, você pode retorná-lo à temperatura ambiente. \', \'Congelar um vinho, como ferver ou superaquecer um vinho, vai estragar tudo. Ele confunde as moléculas do vinho de uma forma que, que eu saiba, é irreversível. \\n\\nTecnicamente, seria seguro beber depois de resfriado ou descongelado, mas não terá o sabor pretendido pelo enólogo. Acho que sempre se pode salvar fazendo gluhwein ou sangria com o vinho aquecido/resfriado.\', "10 minutos no congelador vai esfriar um pouco a garrafa. congelador pelo mesmo motivo. Em cerca de 15 minutos, ele tinha uma consistência estranha de geléia. Uma vez aquecido, provei totalmente bom. 🤷\\u200d♂️\', \'duas palavras: banho de gelo\

Northern Michigan tem excelentes vinhos espumantes e vinho branco seco. Mawby (na península de Leelanau) realmente colocou o norte de Michigan no mapa para vinhos espumantes feitos no estilo tradicional. quase sempre muito verde.\n\nQualquer um que use o método tradicional será um pouco como Champagne, já que é uma grande parte do perfil de sabor... mas você não pode replicar o terroir.\n\nMichigan não tem os solos calcários de Champagne. Os invernos também são mais rigorosos no norte do MI, com os verões mais quentes e muito mais úmidos, então o clima não é *super* semelhante, apesar de ambas serem regiões vinícolas do norte.', 'Quero dizer, vamos apenas fingir que Anderson Valley ou Willamette Valley não existem? Acho que talvez se ele não chamasse para todos os Estados Unidos, ele poderia ter razão. Mas ambas as regiões, bem como onde quer que Gruet esteja localizado no Novo México, produzem alguns vinhos espumantes excepcionais e também têm climas exclusivamente adequados para vinhos espumantes. Isso sem falar nas áreas mais costeiras da Califórnia, que também produzem vinhos espumantes maravilhosos. \n\nAcho que Michigan como um todo e a UP têm um microclima interessante. E os vinhos estão se tornando cada vez mais relevantes nos EUA. Os vinhos espumantes poderiam encontrar grande sucesso lá. Eu ficaria mais preocupado com a quantidade de chuva que Michigan recebe. Há potencial, mas não sei se estamos a ponto de poder fazer essa declaração lol.', 'Claro que ele está te dizendo isso. Ele está vendendo você e provando seus vinhos. Nunca será champanhe. Talvez um dia tenha seu próprio estilo cintilante. Mas dizer que a próxima região campeã nos estados está vendendo demais.' Não temos o champanhe do Loire, o champanhe do languedoc, do veneto, da Lombardia, da Tasmânia, da Catalunha, etc etc. O champanhe é um lugar, não é um estilo de bebida, por mais que o comercialize como tal'. , 'Cuidado ao dizer isso, o comitê do champanhe fará Michigan despejar todos os seus espumantes se souberem disso.' Seus espumantes de método tradicional se comparam a qualquer outra coisa na minha geladeira de vinhos pela metade do preço. (Enquanto isso, o material fermentado em cuba é lixo quente.) Apreciei alguns outros vinhos espumantes de MI, mas Mawby é a única vinícola consistentemente estelar. Portanto, eu não chamaria MI de “região de champanhe” dos EUA. Com base em algumas degustações recentes que fiz, posso dar essa distinção a NY (desculpe CA). ', 'Não estando tão familiarizado com os descritores geográficos usados ​​em Michigan, pensei que isso fosse sobre o UP. "Sim, claro, nós fazemos um bom boobly."', "Só queria conectar o fato de que, embora seja relativamente não utilizado, existe de fato um r / michiganwine", 'Sou um residente de Michigan e não tenho certeza do que fazer desta postagem. Você está dizendo que Chard e Pinot funcionam melhor em vinhos espumantes devido à curta estação de crescimento lá?', "Não tenho certeza sobre o borbulhante, mas o Red Blend de Bonobo é realmente muito bom." meus armários agora!!! Tão bom', 'Eu trabalhei em uma loja de vinhos em Saugatuck, MI. Vendi espumante Mawby o dia todo. Muito acessível e menos de $ 30. Acho que o norte de Michigan deveria se limitar aos vinhos espumantes. Era difícil vender outros vinhos de Michigan na loja por causa do preço.”, “Concordo, Mawby tem alguns vinhos fantásticos. Super acessível e fácil de beber.', 'Northern Michigan Somm aqui, todos os produtores de vinho foram para Rack and Riddle há 3 anos especificamente para aprender a fazer espumante porque Larry Mawby está se aposentando e ele costumava fazer quase todos os espumantes produção de vinho para todas as vinícolas da região. \n\n2Lads\n\nBowers Harbour (sério)\n\nMawby\n\nBlustone\n\nBonobo\n\nBlack star Farms Gruner Veltliner, Riesling e Brut espumante\n\nVinhedos Mari brilhando Gruner, espumante Riesling\n \nO\'Brien Vineyards Pinot Noir rosa \n\nPé esquerdo Charley (!!!)\n\nTodos esses produtores passaram de medíocres a inacreditáveis ​​muito rapidamente.\n\nAlém disso, com a forma como o aquecimento global está acontecendo, nós estão obtendo safras cada vez mais maduras com menos dificuldade e, em geral, a qualidade está subindo cada vez mais.\n\nEditar para adicionar: Se você **sempre** tiver a chance de experimentar qualquer uma das ofertas de espumantes envelhecidos de Left Foot Charley (que são super difíceis de conseguir), seu estilo champanhe e seu espumante Chenin Blanc são absolutamente imperdíveis.\n\nO mesmo se aplica aos vinhos gelados de Mari Vineyards e, estranhamente, Chateau Chantal.\n\nAlém disso, as pessoas neste tópico parecem pensar que os invernos são muito rigorosos para as uvas aqui, mas isso não é mais verdade. Tenho um amigo enólogo / proprietário de uma vinícola com vinhas Sauv de táxi com mais de 40 anos de idade em sua propriedade que ainda estão vivas e bem devido a sua proximidade com a Grand Traverse Bay.\n\nExistem alguns elementos incrivelmente importantes sobre nossa área que permitem que as uvas tenham um melhor desempenho, principalmente com nossos vinhedos nas duas penínsulas. Assim como em Bordeaux, há um grande corpo de água (lago Michigan), que tem um pequeno trecho de terra entre ele e o rio que forma a margem esquerda (península de Leelanau), depois o rio (West Grand Traverse Bay), então mais terra do outro lado formando a margem direita (Old Mission Peninsula). O vento do oceano (lago Michigan) ajuda a evitar que a terra aqueça muito rápido na primavera e estende a estação de crescimento no outono. Além disso, a Península de Leelanau produz tintos melhores, e Old Mission produz brancos melhores, e isso se deve ao fato de o ar não ter que esfriar mais uma vez ao passar pela baía. Em média, a estação de crescimento é 2-3°F diferente em Old Mission.\n\nPor fim, estamos quase exatamente no paralelo 45, que é mais ou menos na mesma latitude de Bordeaux, embora eu deva confessar que, com o exceção de Cab Franc, o sul de Michigan é muito melhor no cultivo de variedades de Bordeaux no momento. quando fiz meu exame de introdução para o tribunal de master somms, todos os mestres apoiaram de todo o coração os vinhos espumantes loucos, dizendo "O norte de Michigan tem potencial para rivalizar com o melhor dos franceses". (Para os curiosos, foram Ron Edwards, Wayne Belding e Madeleine Triffon)', 'Você trouxe um bom ponto, eles certamente não serão capazes de replicar o vinho Champagne, mas não tenho certeza se é isso que eles estão tentando fazer. fazer. Eu acho que eles estão procurando fazer um vinho único que se destaque em comparação com os vinhos espumantes feitos em outros lugares nos Estados Unidos. é um bom amigo.\n\nTambém temos Dave Bos, da Bos Wines, em Moon Mountain, em Sonoma, cultivando e vendendo vinhos de Michigan aqui e na Califórnia.\n\nAlém disso, por meio de uma série de conexões com a indústria, os vinicultores e colecionadores de Borgonha se encontram o tempo todo para beber e discutir Pinot e Chardonnay na Borgonha e aqui, e estamos começando a vê-los abraçar mais estilos da Borgonha em suas ofertas de Chardonnay de ponta.\n\nUm dos grandes seria Sean O'Keefe, que foi para Geisenheim . \n\nA cena do vinho de Michigan pode não ser internacionalmente (ou mesmo nacionalmente famosa), mas espere um pouco.\n\nGood Harbor Vineyards obteve 92 para sua linha de base Pinot Grigio, e Black star Farms venceu o festival Canberra Riesling em 2019 com um monte de seus Rieslings padrão. Os 6 vinhos inscritos e todos medalhados, com seu regular, todos os dias, $ 14,99 a garrafa de Riesling seco obtendo 98 pontos e sendo eleitos os melhores do show. \n\nE os vinhos da Black Star estão entre os vinhos *mais* comercializados em Michigan.\n\nQuando essa notícia chegou, ficamos todos surpresos e nos perguntamos quanto tempo levaria até que eles experimentassem o Spatlese Trocken de Barry O'Brien, ou O vinhedo de Left Foot Charley's Island View, ou alguns dos vinhedos únicos de Bower's Harbour.\n\nNem me fale sobre Blaufrankisch e Pinot Blancs por aqui.", 'como um estado inteiro tem um microclima? A cidade de Traverse realmente tem um microclima? Eu sempre pensei que era frio e nevado por 8 meses do ano', 'Eu mencionei isso em outro comentário, mas como um Somm do norte de Michigan, isso não é apenas Cornell\ 's opinião. Eu conversei com 4 Master Somms diferentes sobre isso e cada um deles disse "O norte de Michigan tem potencial para rivalizar com o melhor dos franceses."\n\nO que eles *não* estavam* dizendo era que, até este ponto, ninguém realmente levou isso a sério. Mesmo Mawby, que começou toda a coisa do vinho espumante em Michigan, é notório por quão terríveis são suas práticas de vinhedo. \n\nClaro que há toneladas de areia em Michigan, mas não é nosso único tipo de solo. Nós definitivamente fomos cortados significativamente pelas geleiras enquanto elas recuavam, e muitos de nossos riachos e rios são ricos em ouro, mas não em escala industrial. \n\nPor fim, tendo trabalhado com os produtos, Bonobo geralmente não luta para vender seus vinhos espumantes e, embora nunca se iguale ao verdadeiro champanhe em qualidade, provei que estava errado o suficiente com garrafas suficientes retiradas de porões empoeirados do MI para não ver o que está na minha frente.', 'Lol, vendo o que eles fizeram com Miller Highlife, eu nem quero pensar no que eles fariam com Michigan “Champagne”.', 'Eu não sou afirmando qualquer coisa, foi o que ouvi do enólogo da Bonobo. Estou curioso para saber o que todos pensam sobre esse assunto no que se refere ao norte de Michigan. ', 'Sim, a rosa cintilante realmente cresceu em mim. É uma ótima maneira de começar um jantar. ', "Eu realmente não quero ser rude, mas a 45ª coisa paralela, eu amo essa. Por essa lógica, todos nós deveríamos estar apreciando o vinho de Mongólia, Dakota do Sul, Maine e Cazaquistão. Vamos ignorar as variações de temperatura e crescimento da estação, o que infelizmente a maioria das vinícolas de Michigan faz e tem gosto disso. Dito isso, neste verão, quando estiver lá em cima, experimentarei alguns espumantes com base na sua recomendação. Estou apenas cético de que a estação de crescimento permitirá que eles se destaquem.", 'Isso é justo.\n\nAcho que os vinhos espumantes ingleses se aproximam muito do champanhe (mais perto do que Cava ou qualquer coisa dos EUA). Mas eles realmente não são muito mais barato do que Champagne aqui nos Estados Unidos, então nem parece uma grande troca.', 'Não estou duvidando da capacidade de Michigan de fazer ótimos vinhos. muito espaço para crescimento. Só acho que é um exagero chamá-lo de Champagne dos Estados Unidos ainda.', 'Não poderia concordar mais com você. Nos últimos anos, tenho ficado cada vez mais impressionado com a qualidade de vinhos em toda a região. O OV Chardonnay de Bonobo foi minha experiência mais chocante, seguido de perto por um Dry Riesling de 2014 de Bowers.\n\nParece que toda vez que eu caio na mentalidade de que "o norte de Michigan não pode ter bons vinhos" Parece que estou surpreso. Minha esposa e eu começamos a visitar as penínsulas com mais regularidade ultimamente e acho que essa tendência continuará.', 'Meu cérebro não totalmente desperto colocou microclima no que deveria dizer macroclima. \n\nVocê ficaria surpreso - Michigan em geral tem um alto nível de fertilidade e diversidade agrícola. Idealmente, uma temporada de vinhos deve durar cerca de 170 a 190 dias. Com os efeitos climáticos do aquecimento global combinados com o efeito lago estabilizando o clima. É melhor configurar como uma região vinícola do que as pessoas acreditam. Há muitos lugares frios com neve que ainda produzem vinho de qualidade.', 'Espero que tenha sido uma hipérbole porque essa avaliação está muito incorreta lol\n\nEdit: sobre a neve, não sobre o microclima!', 'Lol era a isso que eu estava me referindo também. Aparentemente passou pela cabeça de alguém kek', "Eu entendo o que você está dizendo, mas não é apenas o paralelo 45, são também as duas penínsulas e massas de água. \n\nDevo salientar que não estou reivindicando o norte Michigan para substituir Bordeaux, mas direi que esses dois fatores mais o aquecimento global significam que a ascensão dos tintos está acontecendo. Os últimos 3 invernos aqui foram tremendamente amenos e, a cada ano, fico cada vez mais impressionado com a qualidade. \n \nTambém devo dizer que nem todo mundo está fazendo um bom vinho, e os melhores geralmente são muito limitados ou caros.\n\nVocê já provou algum dos vinhos Nathaniel Rose?\n\nEdit: Eu sei que não é exatamente a melhor pergunta para perguntar porque alguns de seus vinhos são feitos de frutas AVA da costa do lago Michigan, mas ele também tem alguns tintos Leelanau vinifera também." (na verdade, ele se estende por todo o canal). Concordo que o preço é um pouco agressivo. ', 'Eles também não são muito mais baratos aqui na Inglaterra tbf. Na verdade, um inglês decente de baixo custo é mais do que um champanhe decente de baixo custo para mim.', 'Isso é completamente justo.' , trabalhou um pouco em uma loja de vinhos local. Depois da faculdade, acabou morando em Marin, não muito longe de Napa e Sonoma. Costumávamos degustar nos fins de semana com frequência. Isso foi nos anos 90 e agora voltamos a cada poucos anos. \n\nSempre que eu estava em casa e na área de Traverse, eu bravamente fazia degustação de vinhos, eles costumavam te dar copinhos de plástico para remédios. \n\n Eu provei alguns bons vinhos de Michigan, minha última vez foi cerca de 4 anos atrás, então as coisas provavelmente melhoraram, mas ainda acho que a temporada é muito curta para muitos dos varietais que eles experimentam e cultivam. Pode ser o meu paladar; mas, por outro lado, raramente pego um táxi de Paso Robles, está muito quente lá e a maioria que experimentei estão maduros demais, a menos que tenham altitude suficiente para se refrescar à noite. \n\nDito isso, vou me certificar de experimentar seus Vineyards sugeridos neste verão.


Se você está provando mais vinho do que quer beber, você cuspiu\\n\\nAinda assim provavelmente vale a pena fazer algumas prioridades simplesmente por uma questão de tempo e fadiga do paladar\', \'Atenda com o estômago cheio, seja seletivo, peça comida leve derrama, use um balde de lixo, faça anotações. \\n\\nLembre-se de provar, não de beber. É incrível como você precisa de pouco vinho para formar uma opinião.\', \'Palavra mágica: escarradeira\\n\\nEu faço cerca de 30 vinhos por hora.\', "Estou furioso porque moro em Houston e não sabia disso .", \'O primeiro estande que visitei foi o da Mākmël, importado diretamente do Líbano pelos vendedores. Eles tinham uma mistura vermelha com Cabernet Sauvignon, Arinarnoa e Tempranillo; rosé com todos os Arinarnoa; e branco com Sauvignon Blanc e Viognier. O tinto era muito ácido e precisa de um pouco mais de tempo para amadurecer. O rosé frutado, mas também um pouco efervescente e tinha um toque exótico. O branco era frutado e entre os estilos francês e neozelandês de SB, com uma pequena quantidade de Viognier também detectável. Nenhum deles estava nos meus destaques de pontos, mas todos eram pelo menos bons. Arinarnoa foi uma uva nova para mim e esta também é minha primeira experiência com vinhos libaneses.\' normalmente, as melhores vinícolas não vêm para o festival, então deixe outro dia ou mais para você encontrar as melhores vinhas locais também.\\n\\na chave para aqueles que servem meio copo para você como um "gosto" é cuspir depois de degustá-lo. caso contrário, você está apenas ficando chapado\', "Cuspir. É uma degustação, não um evento de bebida.", \'Anos atrás, fui à degustação Zinfandel Advocates and Producers (ZAP) quando era em Fort Mason. Havia mais de 100 vinícolas lá.\\nDepois, caminhamos pelo parque, e isso me lembrou o épico tiro de guindaste em E o Vento Levou de todos os feridos. Tanta gente cochilando na grama…\', \'> Mascota Vineyards Unánime Merlot 2019 (Argentina) - amora, groselha preta, mirtilo, grafite. Sabor muito cheio e equilibrado. Lindo vinho. Compraria! 91 pontos\\n\\nComo alguém que mora na Argentina e é um grande fã de Merlot, estou surpreso com isso, pensei que conhecia quase todos os Merlot decentes e superiores produzidos aqui. Mas parece que a vinícola exporta a maior parte, senão toda, o que é estranho para um Merlot local.\\n\\nTambém gostei deste post. Deveria haver mais relatórios sobre "festival/feira de vinho".\', \'Quando eu morava em Houston, era um evento divertido de se ir. Eu e meus outros amigos da indústria iríamos todos juntos.\', \'A água é sua amiga. carregue uma garrafa e beba entre as mesas.\' Acho que agora sei quantos vinhos diferentes posso lidar de uma só vez e manter as notas de qualidade. \', \'Sim, eu não sabia disso até este ano. Espero que você possa fazer o próximo, será ainda mais divertido assistir com alguém que entende das coisas!\', \'Não conheço Merlot argentino, mas achei este melhor do que os outros Merlots que já experimentei provei até agora - o que não quer dizer muito, pois não é uma uva que conheço muito bem como monovarietal, mas estava absolutamente delicioso.\\n\\nEspero poder encontrar mais desses eventos porque gostei dessa experiência!\', \'Havia uma barraca inteira de Moscato e uma de Chardonnay. Todos eles eram Acelgas da Califórnia e decidi que já tinha provado o suficiente para não querer desperdiçar meus recursos limitados de degustação com eles, mesmo que alguns provavelmente fossem excelentes. Moscato não é um estilo que eu goste tanto, então eu ignorei esses também. Eu gostaria de experimentar o Crémant de Bourgogne, mas estava muito cheio.\


Bem, você não TEM que amar Cru Beaujolais. Você estaria *errado* (brincadeira), mas todo mundo tem direito ao seu gosto.\\n\\nDito isso, nunca provei um Beaujolais com sabor forte de pirazina e bebo Bojo quase toda semana. Essa é uma nota muito mais comum em uvas de Bordeaux como Cabernet Sauvignon, Cabernet Franc e algumas Sauvignon Blanc e Merlot.\\n\\nEu consigo algumas notas de pimenta preta e alcaçuz em alguns Cru Beaujolais, especialmente Morgon e Moulin-a-Vent , então talvez seja isso que você provou?\\n\\nSe você quiser continuar sua exploração de Beaujolais, eu indicaria Fleurie, que tende a ser mais frutado e floral que Morgon, ou mesmo Beaujolais-Villages, pois tende a ser pesado nas notas de frutas vermelhas.\', \'Não comece com os cuvées da Cote du Py, são vinhos que precisam de tempo e variam muito de safra para safra. \\n\\nEncontre um Foillard ou Lapierre Morgon.\', "Você pode ser extremamente sensível... Estou familiarizado com o Jean Marc Burgaud e o descreveria mais como alcaçuz/herbal, e não muito. Você sempre pode tentar aeração. Acho que se você arejar Bojo, a fruta tende a encher bem. \\n\\nEm qualquer caso, como foi dito, você pode passar para outros Crus, ou tentar não Cote-du-Py. Pegue um pouco de Lapierre, é estelar. Jean Foillard é muito estruturado e moderno e pode exigir muita decantação ou envelhecimento. Experimente Fleurie, Cote de Brouilly ou Brouilly. O Chateau Thivin produz vinhos intensamente frutados e frescos, sem muito herbáceo.", \' Também não gosto de beaujolais, embora queira. A essência fermentada/brilhante dele me atrai.”, “O que você normalmente atrai?”, “Chateau Thivin. Pouco caro 35 $, mas mais fruta para a gama e não tem o funk associado à gama que algumas pessoas desanimam com ela. \', "Acho que o perfil de sabor que você descreve é \u200b\u200bmais característico da denominação específica que você está bebendo e não a própria uva. Dei uma chance ao Beaujolais no outono passado, e há diferenças em torno de onde ele é cultivado. Experimente um pouco de Brouilly ou Moulin a Vent da próxima vez.", "Pirazinas de Beaujolais?\\n\\nNão costuma ser IMO.\\n\\ nNão sou um especialista na região, mas já bebi um bom punhado de vinhos da maioria dos grandes produtores. Não pense que já me deparei com isso.", ">Bem, você NÃO TEM amar Cru Beaujolais. Você pode estar errado (brincadeira), mas todo mundo tem direito ao seu gosto.\\n\\nSim, eu concordo! Eu quero amar Bojo e não quero estar errado! :D \\n\\ n\\nObrigado por compartilhar - bom saber que provavelmente é apenas um problema meu (ou simplesmente não é meu estilo de produtores / cru). Continuarei a tentar os outros!", \'Ah, entendo - entendi! Muito obrigado\', \'Alguma dica sobre o Foillard Cote du Py de 2016?\' amigos que provam o mesmo vinho.\\n\\nEntendi - ficarei de olho neles! Obrigado", \'Diria... provavelmente brunellos ou burgs como o perfil de sabor que procuro. No entanto, eu sempre adoro explorar e experimentar coisas novas!\', \'5-10 é uma boa janela para beber, mas pode durar mais\', \'Experimente Fleurie\
Eles são 100% enviados pelo usuário.\', \'Se você está preocupado em beber um vinho "muito cedo", você pode:\\n\\n1. Abra no início do dia e experimente. Se for bastante tânico ou ácido, então decante por pelo menos uma hora antes de beber.\\n2. Beba com comida.\\n\\nO final da janela é mais difícil, pois pode significar coisas diferentes para pessoas diferentes. O fim da janela é o fim do pico ou o ponto onde o vinho oxida (o declínio do pico pode ser bastante longo)? O pico é quando o vinho tem sabores frutados e terciários, ou quando os sabores terciários são os mais complexos, à custa da possível fruta? Um vinho de pico ainda pode acompanhar a comida ou deve ser muito delicado? Etc, etc.\', \'Por randos da Internet. É ótimo para rastrear uma adega pessoal e pode integrar avaliações de assinaturas a outros sites (por exemplo, Decanter e Vinous), mas, fora isso, tem o mesmo problema que todo site que permite que pessoas não controladas postem suas opiniões.\', "Acho que são apenas enviadas por usuários , não? CT pode fazer alguma extrapolação em segundo plano, onde não há usuários enviados (por exemplo, safra +1 = janela de bebida da última safra +1)", \'Se você acha que vale a pena guardar algo, compre uma caixa ou meia caixa , experimente em intervalos e decida por si mesmo. As janelas publicadas são apenas diretrizes generalizadas. Em bom armazenamento, o vinho tende a seguir uma lenta curva de mudança e pode ser agradável ao longo do caminho. Um ou dois ou três anos de uma forma ou de outra provavelmente mostrarão alguma evolução, mas talvez nada dramático. Suas seleções, seu armazenamento e suas preferências de gosto controlarão sua escolha. Em qualquer caso, o vinho velho pode exibir muita variação de amostra.\', \'Adoro CT, mas esta é a única coisa que ignoro. Como outros já disseram, é apenas randos. E a maioria das pessoas não envia datas para beber. Portanto, ignore-o.\', \'É o caso da maioria dos vinhos, mas não de todos. Alguns usarão datas de revisores profissionais, se estiverem disponíveis. [Aqui, por exemplo.](https://www.cellartracker.com/w?3444293) Você sempre pode clicar na janela de bebida de um vinho para ver de onde vem a informação.\', \'Isso confere, especialmente porque eu suspeito que muitos usuários de CT estarão mais confiantes em suas condições de armazenamento do que eu também.\\n\\nVou tomar com a dosagem apropriada de sal!\', \'Você também pode definir o seu próprio.\', \'Na verdade não. Você pode pesquisar detalhadamente o perfil de quem está avaliando e/ou postando. Isso ajuda imensamente a determinar o valor da opinião. Além disso, nenhum outro site chega perto da quantidade de dados. \', "Justo, comecei a comprar duas ou três garrafas de todas as que pretendo manter por um tempo significativo. portas do porão!", \'Sim, eu assino Jancis e alguns outros revisores e os importo para o aplicativo, e minhas janelas de bebida são preenchidas com esses revisores. As datas dos usuários de CT só aparecem para mim se não houver datas de revisão.\\n\\nDito isso, ainda leio análises recentes de usuários para ver como as garrafas estão bebendo, especialmente garrafas com idade que podem ter passado das janelas de consumo listadas. Os usuários de CT são, em geral, uma excelente raça de nerds do vinho.\' . Os primórdios tendem a ser bastante confiáveis, mas os vinhos de qualidade bem conservados rotulados como fim da janela por volta de 2020 ainda são ótimos no momento.\', \'Certo. Nenhuma verificação e seus “dados” são adicionados com igual peso. Não deveríamos ter que cavar mais fundo para descobrir se os aleatórios são legítimos ou não. Eu uso e pago pelo CellarTracker, sou um fã, mas a parte do site “veja o que estranhos anônimos têm a dizer” para encontros e pontuações de bebidas eu poderia dispensar.\', \'Legal. Eu não tinha certeza se você tinha que se inscrever para eles sobreviverem ou não, mas acho que faz sentido. Especialmente porque acho que John Gilman (cujos encontros são completamente insanos às vezes, mas esse é um outro assunto) é o único que me atrai. \\n\\nAcho que a hierarquia segue: suas próprias datas que você insere, revisores profissionais disponíveis para você, comunidade.\', \'Sempre haverá um problema com pontuações numéricas, sejam feitas por um indivíduo ou por uma multidão. Além de não usar pontuações daqueles que não atingem um limite de avaliações, não tenho certeza do que pode ser feito. A abordagem do CT ainda é a melhor que existe.\', "Os usuários do CellarTracker controlam 100% da qualidade dos dados do site. Esses são os únicos estranhos anônimos dos quais você não pode prescindir. Essa é uma tomada estranha. Não é vivino.
Parece legal, ainda não vi um trailer para isso, obrigado!\', \'Acabei de assistir ao primeiro episódio e com certeza vou assistir a coisa toda 😄\', \'Obrigado por compartilhar - eu não tinha ouvido nada sobre isso, e sigo uma boa quantidade de notícias/críticas de TV! Parece bem na minha rua.\', "Muito bom! Achei a história interessante, mas como não sou muito fã de mangá, nunca tive tempo de lê-lo. Então, estou feliz que eles estão fazendo uma TV versão!", "Eu não sei. Eu assisti o primeiro episódio e achei a vibração ... estranha, não consigo identificar o que é. Eu assisti a versão original em japonês e adorei sua estranheza e senso de humor. Acho que vou continuar assistindo, mas até agora parece um pouco sem humor. E os relacionamentos retratados na tela no primeiro episódio são realmente estranhos.", \'Os primeiros 2 episódios foram secos e sem humor, mas continuei porque pensei o enredo era original e os visuais eram ótimos. Estou feliz por ter feito isso por causa da última linha do episódio 2 (sem spoilers), pensei SIM! JOGO! Estou realmente ansioso pelo próximo.\', "Estava animado com isso, mas a escrita parece meio errada nos primeiros episódios... Espero que melhore!", \'Você precisa pressionar além do dois primeiros episódios. Abre com o tempo\', \'Escrevi sobre os episódios e mangás de uma perspectiva alemã específica para um boletim informativo. Aqui está a tradução automática: https://steadyhq-com.translate.goog/de/weinletter/posts/9268318f-5d9e-4223-8924-2c4d93e54d93?\\\\_x\\\\_tr\\\\_sl=de&\\\\_x\\\\_tr\\ \\_tl=pt&\\\\_x\\\\_tr\\\\_hl=de&\\\\_x\\\\_tr\\\\_pto=wapp&\\\\_x\\\\_tr\\\\_hist=true\', \'É um drama, não uma comédia. Esta é provavelmente a maior diferença do mangá. todas essas adaptações precisam arruinar o que o material de origem faz tão bem?
Se fechado, sim!', 'Guardei uma garrafa na geladeira por oito anos. Quando abri, foi incrível.”, “Pode perder suas bolhas rapidamente. Não se preocupe. Quando isso acontecer, você provará o vinho base que iniciou todo o processo.', 'Obrigado!

Coutale Innovation\', \'Hicoup\', "Abri mais de 10.000 garrafas com um abridor de vinho de US$ 11 da Amazon nos últimos 2 anos.", \'Como um somm trabalhador, não acho que nenhum saca-rolhas vá dura uma vida. \\nMeus favoritos no chão são feitos por Coutale e HiCoup. Ambos têm boas lâminas e dobradiças duplas, mas se desgastam com o tempo. Continue gastando o dinheiro para ter uma chave de vinho de qualidade em sua vida em todos os momentos. \\n\\nO único abridor que nunca tive que recomprar é o Durand. Mas confesso que o reservo para vinhos velhos e ocasiões especiais.\', "Meu le Creuset já abriu cerca de mil garrafas, absolutamente nenhum sinal de desgaste. Melhor saca-rolhas que já tive e provavelmente vou usá-lo para o resto da minha vida.", "Qualquer amigo garçom de qualidade decente deveria servi-lo para o resto da vida.\\n\\nLe cruset, se quiser. Mas há centenas de outros que também servirão.\\n\\nEu usei maiores e abridores de garrafas mais sofisticados muitas vezes, mas para fazer o trabalho de maneira confiável, sempre procuro um amigo garçom.", \'Durand para garrafas mais antigas. Murano para uso diário.\\n\\nEditar: Se você quer apenas uma aparência impressionante, mas na verdade não precisa abrir vinhos regularmente, então o Laguiole - especialmente algo em ébano ou algum tipo de chifre de animal caberá no projeto.\', \'Oxo faz um saca-rolhas de garçom realmente maravilhoso que vai durar muito tempo. \\n\\nPara as garrafas mais antigas, nada supera um Durand. Caro, mas absolutamente funciona.\', "Os saca-rolhas vêm e vão. Eles são como canivetes; alguns você perderá, alguns serão roubados, alguns acabarão quebrando. \\nSe você estiver bebendo muitas garrafas maduras, compre um Durand, mas honestamente é um equipamento muito especial. \\nTenho um Laguiole muito bonito que ganhei de presente, mas a maldita coisa não tem dobradiça ou 2 degraus. Então fica em uma gaveta com canivetes, relógios e abotoaduras.\\n\\n \\nBasta pegar uma chave de garçom de qualidade. Meu favorito atual é um Coutale Sommelier Premium. Robusto na mão, boa faca. Cerca de US $ 25 da Amazônia. \\nVocê pode enlouquecer se quiser madeira natural, e QUERO gastar dinheiro com isso, mas gosto do plástico preto liso.", \'Cartailler-deluc tem sido minha chave de vinho todos os dias por 3 anos e contando. O equilíbrio é ótimo. Faca detém uma borda. Nunca tive um problema com isso. Eu tentei cerca de 40 chaves diferentes e é a que ganhou para mim. \\n\\nMeu backup é um coutale, mas não um dos pesados. Eu prefiro uma sensação mais equilibrada. \\n\\nDito isso. Eu sinto que alguém vai ter que trazer à tona a existência do Código 38s. Eles são incrivelmente caros. Mas são totalmente customizáveis \u200b\u200be possuem uma garantia incrível. Dito isso - não tenho certeza se quero investir mais de $ 500 em uma chave de vinho que pode ser facilmente perdida. Já tive a oportunidade de usar algumas vezes. Não posso contestar que eles funcionam bem. Mas não tenho certeza se a diferença é tão grande que o preço seja aceitável.\\n\\nETA Algumas pessoas são avessas a chaves de vinho que não possuem dobradiças duplas. Com exceção de uma rolha excepcionalmente longa por meio de uma garrafa de Gran Selezione Chianti - nunca tive problemas com a chave de vinho de etapa única.\', "Desde que sejam feitas de aço, devem durar mais que você. A minha é goodcook, já o tinha há 5 anos, provavelmente abriu cerca de 100 garrafas, aço inoxidável", \'Eu uso um saca-rolhas básico que comprei no wine.com\', "Eu serei o cara do Código 38. Eu estava nervoso em conseguir um depois de usar dobradiças duplas por 10 anos, mas estava cansado de destruir chaves de vinho de lixo a cada 3 meses. A ação é ótima, a lâmina é consistente e é bastante personalizável. Você pode ajustar a tensão no elevador e nas dobradiças sem-fim para níveis que você como facilmente, e é um verdadeiro saca-rolhas de uma mão que é bom para o serviço de trabalho.\\n\\nOs $ 450 que você tem que desembolsar por um não é porque parece legal ou faz coisas que outras ferramentas não fazem. Os três pontos de falha em uma ferramenta de vinho são os locais mais estressados: a lâmina, a dobradiça e o elevador e o sem-fim. Código 38s são projetados com peças de reposição em mente e enviados com as ferramentas para substituí-los. Você obtém materiais de alta qualidade para começar, mas quando a lâmina inevitavelmente se desgasta, basta puxá-la para fora do corpo e afiá-la ou substituí-la pelas ferramentas usinadas personalizadas que você obteve com o saca-rolhas. Abri literalmente milhares de garrafas no ano passado e ainda não tive um problema. Afiou a lâmina duas vezes e pronto. Nunca mais terei que quebrar ou usar outra ferramenta de vinho de lixo novamente.", \'Um abridor muito robusto (abri provavelmente perto de 500-600 garrafas) e de grande valor. Se você quebrar (duvidoso) ou perdê-lo, ele não será tão doloroso quanto um laguiole de $ 250.\', \'Você tem preferência entre as duas marcas ou há alguma diferença perceptível? eles têm dobradiças duplas e as lâminas estão OK, todas as minhas agora estão muito soltas ou muito duras e as lâminas estão prendendo muito no papel alumínio. É hora de fazer uma mudança.\', \'Eu tenho o mesmo, mas pensei na faca foi ruim. Talvez devêssemos tentar novamente.\
Em quais regiões você está mais interessado? Posso ajudá-lo a obter alguns. Me envie mensagem privada se quiser.', 'Vinuous oferece os melhores mapas, mas eles também são caros. Eles não medem esforços para produzi-los. Não é apenas algo disponível gratuitamente. Leva muito tempo e pesquisa para desenvolver.', 'Se você realmente quer aprender, pegue um papel pardo e desenhe você mesmo. Use o livro de wine folly como referência, se você o tiver.', 'Você provavelmente pode encontrar mapas WSET on-line por escolas de vinhos, etc.', 'Mapas pendurados na parede são muito mais estéticos, mas Wine Maps é um aplicativo para estudar regiões que É incrível. Também tem uma seção 'teste a si mesmo' que me ajudou a memorizar as principais regiões da França em 15 minutos. \\n\\n[aplicativo de mapas de vinhos](https://apps.apple.com/us/app/wine-maps/id552821843)', 'Isso pode parecer bobo, mas tudo e todos. Quero pendurá-los na minha grande parede e mantê-los lá, e ler partes sempre que passar por eles. \\n\\nEm particular, França, Itália, América do Sul e Espanha.', 'Fiz o curso WSET 2 e passei e tudo mais, mas nenhum conteúdo estava disponível digitalmente e não consegui encontrar nenhum. Foi tudo analógico para mim ', 'Obrigado - não estou fazendo isso por estética, estou tentando estudar enquanto também lido com um TDAH muito ruim e preciso de coisas físicas para aprender. Vou dar uma olhada no aplicativo, mas eu aprecio isso

Talvez 2010, 2009, 2004 ou 2001. A melhor safra geral provavelmente seria 2010, mas eu escolheria 2001 ou 2004 se você procura um vinho mais maduro.', 'Você vai para Rekondo?', 'Obrigado por a informação! Farei um relatório sobre 2010 :)', 'Não, e Rekondo está em San Sebastian, não na área de Duero', 'Fico feliz em ajudar!', 'Bem, Roma no contexto pode ser Espanha ou RdD, ou a bodega em si!

A interface do Vivino é superfácil de usar, mas o público é muito centrado nos Estados Unidos e se inclina para o “casual” em termos de conhecimento sobre vinhos. De um modo geral, os vinhos frutados do Novo Mundo com alto teor de açúcar residual (e geralmente alto teor alcoólico) são tremendamente recompensados, enquanto os vinhos mais sutis com mais acidez são avaliados severamente. n\nEste sub se inclina muito experiente, mas definitivamente um pouco esnobe e parcial para os vinhos do Velho Mundo (inclusive eu haha, então não odiei, apenas afirmando).\n\nE sim, Belle Glos é lixo.', 'Eu recomendo não “verificar o Reddit” para vinhos que você gosta. Você vai encontrar alguém que discorda e toda vez que for beber aquele vinho de novo vai pensar nisso. Além disso, este lugar pode ser uma competição total de mijo às vezes e não tenho certeza de como alguns membros aqui podem provar o vinho com a cabeça tão enfiada na bunda.' se tem uma classificação baixa, então você sabe que essa merda é ruim!', 'Não tenho certeza se eles ainda estão usando aditivos, mas acredito que uma vez, eles adicionaram megaroxo aos seus vinhos. Por US $ 40, há muitos Pinot SMV / SRH maravilhosos como Au Bon Climat, que provavelmente é muito mais fiel ao varietal e ao terroir em que foi cultivado. ', "Sim, é Belle Glos. A última vez que pedi, o restaurante tinha por $ 60, o que é apenas uma margem de lucro, e os clientes com quem eu estava não sabiam nada sobre vinho, então eles adoraram. \n\nClientes felizes + relatório de despesas menor = eu pareço bom para o chefe", '>Terrivelmente doce . Como ponche de frutas. Apenas açúcar puro. Altamente confuso e desapontado. Não entendemos como é classificado tão alto. Isso me faz desconfiar do Vivino em geral, estava tão fora da base da classificação.\n\nNa minha experiência, o BG está em torno de 5-10 g/l de açúcar residual. Embora o r/vinho seja divertido, a maior parte da pontificação aqui não é autoritária, e arrisco que a maioria das pessoas aqui se esforçaria para escolher 10 g/l de uma linha de Pinots do Novo Mundo onde extrato, álcool e taninos podem mascarar RS de maneira bastante eficaz .', 'Meiomi "Pinot Noir" tem uma classificação de 4,1 estrelas no Vivino. Isso diz tudo o que você precisa saber sobre a validade das classificações lá.', 'Vivino definitivamente quer ser um mercado em vez de uma fonte confiável de qualidade. Se a Ye Old Wine Shoppe (eu adoro isso, por sinal) tiver alguém na equipe que conheça os vinhos, essa seria minha recomendação para ter uma noção da qualidade ... contanto que a Ye Old Wine Shoppe não seja Total Wine ', 'É aí que residem as loucuras do vinho revisado por pares. Meu pensamento é encontrar alguém em quem você possa confiar, seja um revisor de vinhos (o meu é William Kelley. Para o bem ou para o mal), o balconista de vinhos local ou qualquer pessoa cujo paladar esteja alinhado com o seu. O ideal é alguém que prove mais vinhos e também forneça receitas de vinhos em sua faixa de preço. Para isso, você precisa experimentar, e isso pode ser um investimento. Mas se você gosta de vinho, é bom 🙂', "Tentando ser objetivo aqui, mas vejo Belle Glos como um Meiomi modestamente melhor, e parece haver um mercado sólido para ele, embora não seja para mim. Eu faço outras opções nesse ponto de preço (tentei o BG uma vez, achei bom, mas concordo com a maioria das críticas listadas aqui) Sim, eu também uso o CellarTracker (versão gratuita) e concordo que provavelmente são críticas melhores para pessoas que bebem um bit more wine.", "Se você não gosta de bombons de frutas então Belle Glos não é para você, simples assim. A gama de vinhos é bem grande, e para quem gosta do tipo de vinho que Belle gloss oferece com certeza vai gostar caramba, é um vinho muito bem feito. Se o seu paladar está mais acostumado com pinot noir de corpo médio ou leve com notas que não são frutas, existem opções muito melhores para você no mercado, mas só porque o seu paladar não está acostumado a um tipo específico de vinho, isso não significa que o vinho é ruim.", 'Nunca abri o link do vivino quando estou pesquisando um vinho.', 'Nunca confie nas pontuações online. Em qualquer coisa. \n\nNo mínimo, você quer prestar atenção apenas às avaliações em que as pessoas podem se incomodar em escrever algumas palavras. E sempre olhe para as pontuações intermediárias - verifique as avaliações de 2 a 3 estrelas desse no Vivino e há muitas pessoas dizendo muito parecido com o que você está dizendo. \n\nE melhor ainda, confie em pessoas conhecidas, sejam críticos reais ou revisores regulares.', 'CellarTracker é seu amigo. Mas costumo tomar as datas de bebida recomendadas com um grão de sal.', "Desconfiei há algum tempo que Vivino estava deixando as marcas do complexo industrial do vinho pagarem por classificações de 4 e 5 estrelas.", "Eu não faria uso qualquer um deles para resenhas de vinhos. Quando encontro algo novo, pesquiso no Google, vejo quem o importou, quais varejistas o vendem e procuro uma ficha técnica e talvez leio algumas resenhas. Não considero úteis notas de degustação de usuários anônimos em tudo.", 'Como outros disseram, CT é superior ao vivo em todos os sentidos. Você também pode registrar notas de degustação no CT para se lembrar do que comeu, amou e odiou. Imo se pinot é sua coisa, um oregon aleatório a garrafa na loja de bebidas da esquina provavelmente será sólida nessa faixa de preço com muito mais confiabilidade do que na Califórnia. Vinho de merda no CT também pode ser classificado como alto, já que pessoas conhecedoras simplesmente evitam marcas ruins conhecidas. Encontre nomes de pessoas que revisam com frequência e o que parecem ser coisas que você procura nos vinhos que VOCÊ gosta. Em seguida, procure-os em outros comentários. Burgundy Al e Ben Christensen (sp?) são dois que descrevem e escrevem muito bem, e se encaixam no meu estilo. A maioria dos escritores comerciais (por exemplo, James Suckling) não está alinhada com o que eu gosto.', 'Não é pinot verdadeiro. Riesling, Syrah, mega roxo, etc. são adicionados.', 'Vivino está desatualizado e não é uma boa fonte … desculpe, você está descobrindo isso agora … wine.com é bastante preciso, eu encontrei', 'Vivino está fora de data e não é uma boa fonte … desculpe, você está descobrindo isso agora … wine.com é bastante preciso que eu encontrei', 'Por esse preço de US $ 40, eu pularia no Far Niente En Route !!', "Encontre um crítico de vinhos com os quais você concorda muito. Eles vão apontar a direção certa dos vinhos que você vai gostar.", 'Devolva', 'Isso me deu boas risadas. A mesma coisa aconteceu comigo e minha esposa com um Bread and Butter Pinot Noir. As notas de degustação poderiam muito bem ter sido "coisas roxas". MUITAS avaliações, avaliações muito altas e não muito caras... fique longe.\n\nCom isso dito, algumas dessas coisas são comercialmente super bem-sucedidas por um motivo, então acho que vale a pena experimentá-las de vez em quando enquanto apenas para ver onde está o mercado.", "Eu uso o cellartracker o tempo todo para acompanhar minha adega e ler resenhas de vinhos. É excelente. Para o registro, o Belle Glos é avaliado em 89,9 pelos bebedores do cellartracker, então Eu não diria que é um lixo nem de longe.\n\nBelle Glos ganhou um bom nome e normalmente obtém boas avaliações. Joe Wagner encontrou uma audiência com seu estilo de vinho. Já tive vários Muitas vezes e eu gosto, mas não ligo para Caymus ou Meomi e há muitos e muitos bebedores de vinho que amam essas marcas. \n\nPessoalmente prefiro Pinot Noir no estilo mais leve da Borgonha. Mas, felizmente, existem muitos vinhos feitos para todos os paladares. Eu tento não julgar as pessoas pelo que elas gostam e não gostam quando se trata de vinho.", 'Obrigado pelo aviso! CellarTracker é, então. Pelo menos até que ele me traia também.', 'Outra joia de Wagner . Caymus. Meiomi, que nossa loja coloca na seção Syrah. Belle Glos. Sim. O ingrediente secreto é o açúcar. Lembro-me de uma noite divertida que tivemos uma vez. Provavelmente estourou uma dúzia de garrafas entre nós. Belle Glos foi a única fechada. Nós tinha mudado para a cerveja em vez de trilhar esse caminho.', 'Acho que seu comentário está correto. Além disso, é importante observar que a classificação mais comum no Vivino é 3,6. Portanto, se você comprar algo classificado como 3,6 ou superior, está recebendo pelo menos a classificação mais comum, se não superior.\n\nEntrei no mundo do vinho no ano passado e já posso dizer que não vou me tornar um bebedor de vinho altamente sofisticado. Gosto do que gosto. Por fim, entrei no Assim, quando estou em uma loja, posso tomar uma decisão informada sobre qual vinho comprar, em vez de fazê-lo com base no design do rótulo.Tudo isso para dizer que acho que a classificação de um revisor “casual” é provavelmente o melhor para mim. \n\nAlguns vinhos realmente me deixam animado para explorar uma nova região, mas na maioria das vezes eu só gosto de beber vinho e apreciá-lo com companhia.', 'Eu discordo muito do reddit. As pessoas têm medo de ter sua própria opinião. Eu vejo isso em nossa sala de degustação o tempo todo. Um vinho não poderia ser apreciado, mas assim que ganha 94 pontos e o dobro do ouro, as pessoas pedem para experimentá-lo.' sem prejudicar o "prestígio" percebido da marca ', "Sim, definitivamente não é um vinho de sobremesa, ou tão ruim quanto todos afirmam. Em uma degustação às cegas, eu teria pensado que era um Syrah ou Zin americano abaixo da média. Tem um gosto adulterado, mas sua pior ofensa para mim é que realmente não tem nenhum caráter de Pinot Noir e não vale os $ 50 ou qualquer preço.", '7,8 g/l de acordo com o laboratório SAQ. Belle Glos Clark & ​​Telephone \nhttps://www.saq.com/fr/12825923', 'Aí está o problema. É Total Wine, Spec's ou H-E-B onde estou. Tem que terceirizar o conhecimento.', 'Isso tem 89,9 no CT também. Para vinhos populares do mercado de massa, pode haver alguma "Vivinificação" de CT também.', "Com base em alguns 4,5s que vi, suspeito que sim." um Nuit St George 2020 com 15% abv. Sem sutilezas nisso, e o álcool parecia quente. O “estilo mais leve da Borgonha” pode se tornar mais difícil de encontrar se essa tendência continuar.' Algo como 95% de todo o vinho comprado é consumido naquela noite, então qualquer um que "guarde" é uma minoria. Vivino é um pulso mais preciso no público em geral, CellarTracker no mundo amante do vinho. onde provavelmente haverá pelo menos alguns no Vivino. \n\nEu costumo usar ambos enquanto inclino-me para o CellarTracker, se possível.', 'Aqui está o meu guia para as classificações do CellarTracker:\n* />$ 500 wine: pontuação média 95,7\n* $ 200 - $ 500 wine que grandes publicações gostam: pontuação média 94,3 \n* $ 200 - $ 500 vinho que as grandes publicações são indiferentes: pontuação média 92,1\n* $ 50 - $ 200 vinho que grandes publicações gostam: pontuação média 93,2\n* $ 50 - $ 200 vinho que as grandes publicações não gostam ou não têm revisado. \npontuação média 90,6\n* <$ 50 vinho que as grandes publicações gostam: pontuação média 90,9\n* <$ 50 vinho que as grandes publicações não gostam ou não avaliaram: pontuação média 88,9\n\nHá muito esnobismo no CellarTracker , mas o botão ignorar torna isso mais fácil. Eu tento não julgar, porque quando eu era novo no vinho, costumava dizer muitas das mesmas coisas. É um hobby que gera insegurança, infelizmente.\n\nUma coisa para a qual o CellarTracker é realmente bom é obter uma opinião em tempo real sobre a drinkability de vinhos de longa guarda. As pessoas tendem a ser bastante diretas quando os vinhos são fechados, embora às vezes você receba um amador esnobe declarando que um vinho passou do limite quando faltam 5 anos para a abertura.', "Há um pouco de nuance que se perde na compreensão e comparando classificações entre sites. E eu não sei o quanto isso realmente importa, já que poucos de nós são realmente capazes de fazer isso. Vivino é realmente mais sobre quantas pessoas gostam e quantos números. Cellartracker tecnicamente tem um like/ não gosta de votar e depois uma pontuação, que deveria ser uma pontuação, não se você gosta ou não. Embora improvável, você pode ter um vinho com pontuação alta no CT que não é apreciado. Mas gosto de me lembrar que é só suco de uva. Eu odeio a cultura do vinho. Não encontro muitos idiotas no Vivino ou CT, reddit é o pior.", 'Belle Glos poderia ter sido o vinho de sobremesa.', 'Ah sim, eu já vi isso também! Eu sempre volto ao ditado de beba o que você gosta, seja feliz e pouco se importe com o que os outros pensam disso.' volume.', "Você é um lindo filho de Deus!", 'Sou do Texas. Se você estiver perto de todos os três, há uma boa chance de sua cidade (ou cidade grande vizinha) ter uma loja de vinhos, se não várias.\n\nBasicamente, desde que você esteja perto de Houston/Austin/Sam Antonio/Dallas então suas opções podem ser mais amplas do que você pensa', "Que cidade/cidade? Deve haver algo melhor.", 'Se Houston, o melhor para mim é Houston Wine Merchant, mas o centro de Specs tem ótimos vinhos', "Certamente é mais provavelmente as marcas de sucesso acabaram de criar um produto que a maioria das pessoas gosta. Igual ao McDonald's ou qualquer outro.", 'Sem dúvida. Eu encontrei alguns excelentes pinots de estilo mais leve do Oregon e da costa de Sonoma que eu gosto. Eu simplesmente usei o termo "Burgundian" para me referir ao estilo mais clássico de Pinot Noir, que considero ser de corpo leve a médio e um pouco mais terroso. Pode vir da Borgonha, Oregon, Califórnia ou Nova Zelândia.', 'Concordo, às vezes pode ser mais fácil encontrar longe da Borgonha', 'Certo, o que estou dizendo é que algumas marcas - incluindo Belle Glos, na verdade fazem o oposto disto. Eles fecham acordos no local para que se tornem onipresentes nas listas de vinhos dos restaurantes. Aumenta a visibilidade e o “prestígio” da marca, e os restaurantes ganham uma margem ainda maior do que o normal porque conseguiram um grande desconto.' Nós o vendemos como um preço "a copo" para restaurantes, para varejistas como um negócio de pilha de caixas - geralmente de 3 a 5 caixas. Trabalhei no atacado por mais de 15 anos.', "Isso é coisa dos EUA? Eu como fast food de vez em quando, mas não classificaria o McDonald's como excelente. Pode ser bom por causa da conveniência.", 'Sim.\n \nLixo de menor denominador comum.', 'Não se esqueça da Alemanha!', 'Depende da perspectiva. Para alguns, o McD é realmente saboroso. O mesmo acontece com o vinho, etc.

Você deve estar bem. Eu beberia.”, “Mofo tóxico? Sério?\', \'Definitivamente tóxico\', "É perfeitamente seguro para beber e pode ser tão bom ou melhor do que no dia em que foi aberto!\\n\\nEu rotineiramente abro uma garrafa de Riesling (não é coisa de supermercado, mas definitivamente não é Egon Müller ) e acompanhe sua evolução ao longo de uma semana. Eles geralmente atingem o pico por volta do segundo ou terceiro dia, mas YMMV.", "Se você não se sentir seguro para beber, pode sempre cozinhar com ele. Espero que ajude.", \'teste de cheirar\', \'Ok, obrigado.\', \'Espere, o quê? A outra pessoa disse que está tudo bem?!?\', \'Obrigado\', \'Desculpe, estou brincando. Algumas variações dessa pergunta são feitas 4 vezes ao dia. Está perfeitamente bem e pode até estar melhor do que no dia em que você o abriu.\', \'Ok, legal, obrigado mano!\
Da maneira como você escreveu este post, não sei dizer se você está procurando recomendações sobre o que comprar ou onde visitar ou se já está nos EUA ou no Reino Unido. Que enigma.\', "Temecula. Então todos vocês podem ser Temeculads. \\n\\nOu talvez Santa Bárbara para que sejam todos Santa Barbros? \\n\\nPaso Brobles? \\n\\nBrodi? \\n\\nBachelake County. \\ n\\nTerminei.", \'Eu acho que Santa Bárbara ou Charlottesville seria o mais próximo da vibe que eu acho que você está procurando\', \'😂\

É mais provável que o álcool cause problemas gástricos do que o ácido, então talvez comece com algo de baixo teor alcoólico, como um vinho verde de Portugal.\', \'Tenho um amigo com reflexo ácido. Sua solução: beba algo com muito limão ou lima primeiro. Ele geralmente toma uma margarita e depois passa para o vinho. Nenhum problema com refluxo ácido. Experimente :)\', \'Que tal um bom Gewürztraminer?\', "Coma giz. Verifique também se você está respirando pela boca. Estranha relação com azia



Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. um anúncio. 19 crimes é uma marca altamente disponível e identificável. ', "Concordo 100% com o aspecto de marketing. As pessoas que só querem uma taça de vinho de vez em quando não estão gastando dinheiro em um Coravin, se não estão gastando um bom dinheiro no vinho, no entanto.", "Eu acho que é intencional, é o preço em que a maioria dos vinhos é produzida e vendida, então é onde está o maior volume de clientes. Eles estão vendendo a 'necessidade' para pessoas que não conhece melhor.\n\nEu acho que é uma coisa boa se encorajar mesmo apenas algumas pessoas a aprender e, eventualmente, trocar por vinhos melhores e, com sorte, influenciar os produtores.", 'Você tem que colocar uma rolha de coravin que você pode agulhar o vinho', 'Coravin funciona com rolhas sintéticas, do que você está falando?', 'Como faço para conseguir patrocínio? Haha adoraria um também.', "Olá, parece que você cometeu um erro.\n\nÉ suposto ser could've, should've, would've (abreviação de could have, would have, should have ), nunca poderia, deveria, deveria.\n\nOu você escreveu algo errado, não estou verificando tudo.\n\nBeep boop -\xa0yes,\xa0I\xa0am\xa0a\xa0bot, não me culpe .", 'A resposta curta é sim, os sistemas Coravin adequados (ou seja, não o Pivot) realmente prolongam a vida útil da garrafa, desde que você os use em uma rolha natural e armazene adequadamente. \n\nEu só usei o meu para tirar de uma garrafa ao longo de algumas semanas, mas alguém aqui fez um experimento mais longo onde eles puxaram um pouco, esperaram e recrutaram pessoas para provar e tentar encontrar as diferenças. (Não tenho certeza de quão bom é o Pivot, e estou cético.)\n\nA piada aqui é que esta garrafa não vale o gás que custará para preservá-la.', "I não tenho uma pessoalmente, mas funciona. Trouxe uma garrafa para o nosso clube de golfe. Eles têm uma e permitirão que os membros a usem. Tomamos 2 taças em duas noites diferentes, com cerca de 20 dias de intervalo, e as experiências foram idênticos.", 'Sim, eles funcionam muito bem. Eu costumava frequentar um bar de vinhos com algumas garrafas realmente sofisticadas e o proprietário vendia a copo em qualquer garrafa do local usando esses sistemas.', 'O coravin coloca gás argônio na garrafa, que é mais pesada que o ar, então basicamente faz uma tampa de gás em cima do vinho. \n\nJá ouvi pessoas que afirmam beber a mesma garrafa durante um período de seis meses sem que ela fique ruim. Pessoalmente, acho que parece muito.', 'Sim e não.\n\nSim, pois prolongará a vida útil do vinho quando comparado a uma garrafa aberta na geladeira, mesmo que o líquido restante seja derramado em um embarcação menor. \n\nNão, pois mesmo após o primeiro uso, na segunda vez você notará que o vinho definitivamente não é o mesmo. Normalmente percebo sinais de oxidação ou os sabores são apenas suaves quando comparados ao primeiro derramamento.\n\nEu nunca o usaria em minhas garrafas premium, mas o Coravin é um ótimo sistema para bares e restaurantes com ofertas de BTG.', " Claramente você não leu a postagem.", 'Precisamos tanto de um subreddit WineCircleJerk.', 'Todo mundo diz isso, mas o vinho de uma semana sempre tem um gosto visivelmente pior do que o vinho de um dia ou 2 anos.', 'Qual é o 20º crime. ', 'Assim como um vinho Martha Stewart.', 'É aí que eu não tenho certeza… é uma ótima ferramenta para essas pessoas. Muitas pessoas com renda disponível que não querem desperdiçar alimentos e bebidas.', 'Cara de presentes de casamento', "Se eles estão bebendo um único copo de 19 Crimes a cada semana, eles podem comprar uma nova garrafa a cada semana, ou compre um Coravin que se pague em 30 semanas. Não estou dizendo que alguém faria isso, mas a matemática funciona.", 'Não, não funciona. A rolha natural se fecha novamente após a remoção da agulha. Com a cortiça sintética, você ainda tem um buraco na rolha.', 'Você não possui um Coravin', 'Vocês não precisam de um Coravin a menos que tenham uma adega e várias verticais de vinhos. Mesmo assim - você não precisa dele.', 'Bad bot', 'Vá embora', "Eu tenho um pivô e funciona exatamente como anunciado. Acho que o máximo que temos com uma garrafa é de 3 a 4 semanas e temos não notei nenhuma degradação significativa. É perfeito para abrir uma garrafa que sabemos que não terminaremos em um fim de semana e me permite abrir algumas garrafas e experimentar coisas diferentes. As rolhas são uma vedação completa, muitas vezes temos que manter garrafas altas na lateral da geladeira sem nenhum problema. Se você está a bordo com a agulha coravin, não tenho certeza do que há para ser cético.", 'Sim, eu imaginei, mas eu olhei para este sistema.', 'O que fazer você acha que é um tempo razoável? Além disso, o argônio interage com o vinho para mudar o sabor?', "r/winecirclejerk ! Junte-se e vamos fazer o que queremos ver.", 'shittywinememes no instagram é muito bom', "Já existe um ! Está bem morto:\n\nr/WineCircleJerk", 'Estou dentro!', "Vamos fazer iiiiiiiiii.", 'Já temos um, veja sua comida asiática (o país de origem não importa) provavelmente fica melhor com Riesling seco, de preferência alemão e de preferência Mosel especificamente.', 'Ah sim, a acelga dura haha. Como 16 por cento', 'Eu recorri ao Coravin como uma boa maneira de reduzir meu Error 400 (Bad Request)!!1400.That’s an error.The server cannot process the request because it is malformed. It should not be retried.That’s all we know. meu. \n\nEu tentaria verificar o site nas próximas semanas e ver se eles têm uma promoção.', 'Eu tenho o 11 e é fabuloso. Tira todas as suposições, que é o que eu queria.', 'Incrível, vou dar uma olhada!

O Porto e a Madeira parecem ser as respostas óbvias. Diferentes variedades de xerez podem ser interessantes para você. Talvez um pouco de Tokaji?', 'Greek Vin Santo de Santorini', 'parece interessante, obrigado! com certeza vou tentar obtê-los e experimentá-los.', 'I segundo porto e Tokaji. Adoro os dois', 'parece-me bem, percebi que o sabor único é algo comum entre os vinhos vin santo, obrigado.
https://banksbrothers.co.uk/product/cape-vintage/', 'vinho bem fortificado são coisas como porto de xerez. Costumava ser feito para contornar os impostos de importação de vinho na Grã-Bretanha.\\n\\ntudo que você precisa é encontrar isso em uma lata.', 'Buckfast em uma lata, provavelmente.\\n\\nhttps://www.independent. co.uk/news/uk/home-news/buckfast-to-be-sold-in-cans-for-first-time-9392336.html
Com esse orçamento, você poderia estar olhando para alguns Tokaji realmente bons (meu favorito), doces Rieslings ou alguns Sauternes decentes. Também vale a pena explorar o Porto - geralmente é categorizado separadamente do vinho porque segue um processo de fabricação diferente, mas é delicioso e pode atingir algumas das mesmas notas que você aprecia no vinho doce. \\n\\nEstou no Reino Unido, então deixarei para seus colegas americanos fazer algumas recomendações específicas sobre garrafas, mas boa sorte em sua jornada! Acho que você vai achar gratificante.\', \'Estamos falando de um vinho de sobremesa ou algo meio seco?\', \'Sou um grande fã do Riesling estilo Spatlese. Algo da região de Mosel, espere gastar cerca de $ 30. Eu recomendei servir uma temperatura ambiente abaixo, mas não tão fria quanto a geladeira (cerca de 45-50 graus).\', \'Domaine Huet faz um Vouvray incrível e seco, para algo um pouco diferente das outras sugestões aqui\', "Sauternes, é claro. Xerez e vinho do porto, sim. Tokaji é uma boa pedida, e se você está genuinamente procurando um vinho seco em vez de um vinho de sobremesa, então halbtrocken é a palavra a ser procurada. favor e compre um Klein Constantia Vin de Constace. Sem brincadeira, é um dos melhores vinhos do mundo, e pela qualidade é absurdamente barato.\\n\\nJá bebi coutet e climens e rieussec e yquem e adorei todos.\\n \\nKlein Constantia é pelo menos tão bom.", "Xerez médio de boa qualidade, mas espero que você gaste 20-50.", \'Não há necessidade ou benefício em gastar mais de $ 50 no momento. Os vinhos doces geralmente estão disponíveis em splits (375ml) e duram dias na geladeira depois de abertos, então divirta-se! Sauternes e Barsac são opções encantadoras. Tokaji húngaro pode ser delicioso. Rieslings de Colheita Tardia. Xerez doce Pedro Jimenez. Moscatel. Muitas opções adoráveis \u200b\u200bpara explorar.\', \'Algo meio seco, eu acho\', "Oh, procure um pouco de Madeira bual, algum commandaria e um pouco de Madeira de água da chuva. Porto branco é uma ótima opção, assim como colheita tardia Muller Thurgau. I também gosto muito de encontrar carcavelos, vinhos generosos e brachetto d\'acqui - cerdon Bugey também é um ótimo espumante suave para piqueniques e tábuas de queijos! ! As possibilidades de harmonização são infinitas !!", \'Kracher.\', \'Muito obrigado\', \'Op, escute, este sabe do que está falando\', \'Sou um grande fã de vinho do Porto e Tokaji. Ambos são realmente interessantes. Os Rieslings muito doces também são uma boa escolha. \', \'Pode confirmar, Klein Constantia se destacou para mim sobre um \'97 Yquem ... se você encontrar na sua área, vale a pena conferir 100%. Também geralmente por um preço baixo (pelo menos aqui no Canadá).\






Hanzel, Hamel & Repris são todos muito bons e próximos de Sonoma.', 'Chateau Montelena', 'Promontory foi fantástico, isolado e bem guiado. E abrem com uma taça de Dom Perignon. Difícil de vencer. Nós realmente gostamos de Mayacamas também, que é uma vibração totalmente diferente. Odiei a degustação Beringer Eighth Maker, assentos agradáveis, mas vinho terrível e pouca ou nenhuma orientação.', 'Confira Cliff Lede. Eles têm algumas opções de degustação diferentes e alguns ótimos táxis, alguns com preços razoáveis \u200b\u200be outros bastante caros. \\n\\nConfira também Trujillo Wines - é uma sala de degustação, mas com ótimos vinhos a preços muito razoáveis. \\n\\n(Edit: adicionado TW)', 'Duas ideias para você: a degustação de Monte bello na vinícola Ridge's Lytton Springs, ou Pride na fronteira de Sonoma e Napa.\\n\\nSe você estiver em Sonoma e não' t tenho um destino em napa em mente, não faz sentido lutar contra o trânsito para provar em napa. Se você estiver indo para napa, a conexão emocional com o local onde você saboreia será mais significativa se você decidir com base em vez de seguir as recomendações.', 'Adicione Stone Edge Farm também!
A última vez que fui ao Sociando Mallet e ao Pedescalux não fomos cobrados. Ótima experiência, mas ligue com antecedência e mostre interesse! Pergunte se você pode falar com o enólogo. Se eles disserem não, tudo bem, mas você perguntar será importante. E diga a eles que você mora em Napa.', 'Você pode fazer isso em Napa, CA.', 'Acho que Bordeaux não fica em Napa, CA.', 'Durrrrr



Menu pede branco. O Jura Ouille (você mencionou a salinidade) e o Furmint seco (Hungria) chamam minha atenção. Caso contrário, use vinho branco em qualquer faixa de preço que você se sinta confortável.\', "The Diamond Fields não tem uma marcação terrível. Eu ficaria tentado por isso.", \'Pieropan Soave!\' 50-150 por intervalo seria bom, ou seja, o melhor valor\', \'Obrigado. Eu fui para o £ 62 WB. Gostou de creme de leite com um toque muito pequeno de nozes torradas? Maçã no nariz. Um pouco temperamental/chato para ser honesto, mas o que você espera em £ 62 para WB certo\
Alguém que mora na Bélgica importou cerveja americana de merda. Pense nisso.', 'Alguém claramente não entendeu os IGs europeus e como eles são sérios.\n\nCamembert, Champagne, Schwarzwalder Schinken, Parmeggiano…', 'O espumante das cervejas?', 'Artigo enganoso. Há sete uvas de Champagne aprovadas, não três.', 'Não pode ser uma coincidência que Kristian Vanderwaeren ("das mercadorias") trabalhe para Alfândega e Impostos', "É estranho, mas isso pode acabar sendo uma fascinante caso.\n\nLegalmente falando, o importador deve ter liberado o rótulo com os reguladores no destino da venda, nesse caso, a Alemanha. Não sei quem é o regulador alemão, mas por exemplo, se um fabricante de cerveja alemão quer vender sua cerveja na América, eles teriam que buscar a aprovação do TTB.\n\nEntão, a associação de champanhe tentou destruí-la no trânsito, na Bélgica, alegando que a rotulagem não estava de acordo com as leis belgas de rotulagem ? (O artigo não estava claro.) Essa IMO é muito instável legalmente, afinal, os exportadores alemães não podem exportar cerveja para dizer, o mercado dos EUA com rótulos que não cumprem os regulamentos belgas?\n\n&#x200B; \n\nEditar: Uma pesquisa rápida revela vários varejistas alemães que oferecem Miller High Life para venda na Alemanha. Por exemplo: [https://americanbeer.de/miller-high-life-kaufen-deutschland--1231.html](https ://americanbeer.de/miller-high-life-kaufen-deutschland--1231.html)\n\n&#x200B;\n\nIsso me sugere que o Comité Champagne está apenas flexionando seus músculos e intimidando algum pequeno importador que não achou que valia a pena contratar um escritório de advocacia para brigar por mais de 2.000 latas de cerveja. Eles estão apenas tentando obter um efeito arrepiante, esperando que os pequenos importadores não se preocupem em lutar", "Uma reação insuficiente, certamente, é o Miller's High Life.", 'Budini Malbec teve que mudar para Bodini devido à Budweiser.\n\ n&#x200B;\n\nhttps://www.huffpost.com/entry/budweiser-bullies-budini\\_n\\_923503', 'Então, por essa mesma lógica, eles podem ir atrás de qualquer item que chame sua cor de "champanhe "? Quero dizer, claro que é um laptop e não uma bebida fermentada borbulhante, mas falsificação é falsificação! , 'Mas... Não é originário da região Miller Lite da França?', 'Não muito longe... Apenas protegendo seus melhores interesses. razoável.', 'Quem vai contar a eles sobre Korbel?', 'Os franceses literalmente não têm nada melhor para fazer, Deus sabe que eles não estão trabalhando', 'Como exatamente foi longe demais? Você acha que pode lançar um produto nos EUA que tem a marca registrada de outra pessoa?', 'Tldr', 'Isso é incrivelmente estúpido, mas pelo menos as pessoas foram poupadas de ter que beber essa porcaria.', '*Agente alfandegário*: “você quer fazer o que ?”', 'Eles realmente pensaram que estavam ganhando mais de 2.000 btls de champanhe por US$ 1.500', 'Há americanos de férias em toda a Europa. Também diz que a carga deveria ser encaminhada para a Alemanha de qualquer maneira, Antuérpia era apenas o porto de entrada. Então, americanos de férias na Alemanha. Essa é a explicação.', 'Parmigiano* (desculpe, eu preciso, sem ódio)', 'Estranhamente, se o artigo estiver correto, eles usam "Champagne" em seu título desde antes de os vinhedos serem classificados. ', 'Tudo bem, os americanos têm Parma John de qualquer maneira.', 'Cremant de Wisconsin', 'todo mundo sempre faz isso', 'https://en.m.wikipedia.org/wiki/Nominative_determinism', 'Não: \n\n1. destino dentro da UE é irrelevante, isso diz respeito à legislação da UE totalmente harmonizada/os tratados no mercado comum. Neste caso, a união aduaneira (art. 28 ff TFUE) e os regulamentos comuns de origem protegida. A Bélgica segue as mesmas leis que a Alemanha a esse respeito. Eles não tentaram nada, foram onde as mercadorias entraram na UE, pois este é o ponto relevante. \n\n2. Tenho fortes dúvidas sobre isso ser “esclarecido” de antemão, já que o comité de Champagne é um litigante muito agressivo e há até jurisprudência consolidada em que nomes de patrimônio em relação ao status gU de Champagne são permitidos (muito poucos). Cerveja americana da década de 1960? Sem chance. Veja este [caso que o comitê perdeu em 2017](https://curia.europa.eu/juris/document/document.jsf?text=&docid=198044&pageIndex=0&doclang=EN&mode=req&dir=&occ=first&part=1), o Tribunal (Tribunal de Justiça da União Europeia) estabeleceu padrões claros que permitem que os produtos sejam usados ​​em relação ao Champagne. A cerveja não se enquadra neste teste e nem contém champanhe de verdade. \n\n3. No que diz respeito aos acordos comerciais, este é um grande ponto de discórdia entre os EUA e a UE. \n\n4. Aquela loja que você postou está em terreno muito instável, se o comitê descobrir isso, eles virão atrás deles, eles até anunciam nisso (muito perigoso). ', "Obrigado por esse insight, isso é interessante. Quem você acha que pagou pelo custo estes? Foi o importador?\n\nEditar: normalmente não faço isso, mas por que isso está sendo rejeitado? Foi uma pergunta legítima.", 'O CIVC tem um histórico de fazer exatamente isso. Em 2013, eles fizeram um escândalo sobre o potencial de um iPhone cor “champanhe”: https://www.decanter.com/wine-news/legal-battle-looms-over-apple-s-champagne-iphone-16277/\n\nNão estou dizendo que é certo. Apenas lembrando que eles já fizeram isso no passado.', 'Claro, por que não? É um termo protegido na UE', 'Parece que eles estão trabalhando muito para proteger seus produtos agrícolas, certo?', 'Guinness: a Coca Cola das cervejas', '[excluído]', 'Cessar e desistir do “ champanhe de cervejas”', 'Provavelmente os soldados importaram isso.', 'Ainda não está bem', 'Tudo bem. A ortografia é importante', 'A versão italiana não tem serragem suficiente', 'Muito bem tocada', 'Eu ri alto, muito.', '**[Determinismo nominativo](https://en.m .wikipedia.org/wiki/Nominative_determinism)** \n \n >O determinismo nominativo é a hipótese de que as pessoas tendem a gravitar em torno de áreas de trabalho que se encaixam em seus nomes. O termo foi usado pela primeira vez na revista New Scientist em 1994, depois que a coluna humorística "Feedback" da revista observou vários estudos realizados por pesquisadores com sobrenomes notavelmente adequados. Estes incluíram um livro sobre explorações polares de Daniel Snowman e um artigo sobre urologia de pesquisadores chamados Splatt e Weedon. Esses e outros exemplos levaram a especulações despreocupadas de que algum tipo de efeito psicológico estava em ação.\n \n^([ )[^(F.A.Q)](https://www.reddit.com/r/WikiSummarizer/wiki /index#wiki_f.a.q)^( | )[^(Opt Out)](https://reddit.com/message/compose?to=WikiSummarizerBot&message=OptOut&subject=OptOut)^( | )[^(Opt Out Of Subreddit )](https://np.reddit.com/r/wine/about/banned)^( | )[^(GitHub)](https://github.com/Sujal-7/WikiSummarizerBot)^( ] Voto negativo to remove | v1.5)', 'Não faço ideia de por que a pergunta está sendo rejeitada. Eu também estava me perguntando o mesmo.", "A ironia é que fazer isso atraiu muito mais atenção para o slogan que eles não querem que seja associado à sua marca do que apenas ignorá-lo.", "Vou abrir uma empresa nos EUA e dar-lhe um slogan de marketing do "Google of X". Certamente o Google não se importará, pois ninguém confundiria meu domínio de produto X com o do Google.\n\nViu por que essa linha de pensamento é problemática?', 'Nah, eles simplesmente ignoram os costumes e o trazem em seus próprios transportes para a base nenhuma lei do país anfitrião tem', 'Como isso é irônico? Nos EUA, se você não defender sua marca, você a perde. Você também entra em processos de marcas registradas nos EUA e como eles não têm nada melhor para fazer?', 'As marcas registradas normalmente podem ser compartilhadas entre os setores. Ou seja, Apple Music vs computador Apple. Pelo menos até a Apple Computer começar a vender música.' cerveja confundida com Espumante de Champagne France. Ainda bem que eles entraram na hora certa.', 'Não se trata apenas de confusão, é sobre aproveitar o valor da marca de outra pessoa. Isso geralmente não é permitido.', 'Quero dizer, sim, você está tecnicamente correto, mas ainda é uma reação meio exagerada nas circunstâncias. E, como eu disse, a ação deles trouxe 100 vezes mais atenção para o slogan que eles evidentemente precisavam eliminar com tanta urgência do que se tivessem ignorado.








Vá para Bacanal. Grande lista de copos, pequenos pratos, música.\', \'Bacanal\', \'The Independent Caveau\', \'Segundo, terceiro e quarto este. Geralmente muito lotado, mas o assento é de 1 rua a 1 rua. Excelente seleção e atmosfera divertida.\', \'Vou dar uma olhada. Algum restaurante recs perto de lá? \', "Saint Germain, Sneaky Pickle, Anna\'s", \'Cane and Table fica a 6 minutos de carro. Ótimos coquetéis e jantar.\', \'Outras receitas:\\n\\nSteins deli - café da manhã/ bagels\\n\\nDomilise\'s po boys\\n\\nTurkey and the wolf - lunch spot\

Vá para as Câmaras em Tribeca! Pascaline é um dos melhores (os melhores?) Somms de Nova York e sua equipe também é incrível. A comida é excelente também. A Compagnie des Vins Surnaturels também é ótima. Contacto com a Pele para vinhos naturais. Four Horseman seria minha principal recomendação, mas boa sorte em conseguir um rez neste momento. Aldo Sohm é um clássico. Ouvi dizer que Claud é maravilhoso, mas ainda não fui. Gem Wine também deveria ser bom. O Terroir Tribeca era maravilhoso antigamente, mas não foi recentemente. Ah, e não posso esquecer o Parcelle Wine Bar! Provavelmente uma dúzia de outras escolhas maravilhosas que estou esquecendo. Divirta-se!\', \'Excelente lista já postada. Eu acrescentaria Corkbuzz na Union Square \', \'- & Sons Ham Bar: bar de vinhos do Brooklyn de propriedade de Andre Mack, do Bon Appetit. É um pequeno bar de vinhos e charcutaria íntimo, mas casual, com uma lista de vinhos muito impressionante, desde vinhos acessíveis a copo a vinhos finos de décadas. Eu sou um grande fã de copos e ele só usa óculos Josephine, o que eu acho muito legal. Nunca vi um bar ou restaurante usar copos tão caros, a menos que fosse um bom restaurante. \\n\\n\\n- Aldo Sohm Wine Bar: Aldo é o principal sommelier do famoso 3 estrelas Michelin Le Bernardin, ele também ganhou o concurso de melhor sommelier do mundo em um ano. Ele abriu um bom bar de vinhos do outro lado da rua do Le Bernardin. Ainda não fui, mas pretendo. Todas as semanas, eles selecionam algumas garrafas de grande formato e fazem um copo às 21h com vinhos finos em magnum ou acima a um bom preço. Você pode verificar o insta deles para ver a programação de cada semana. \', "Terroir era incrível antes da cobiça. Espero que ainda seja ótimo. Teve um voo incrível de Riesling e Musar lá.", \'Caso você queira bebidas alcoólicas, confira a Biblioteca de Brandy \', \'Eu garanto muito pela La Compagnie…. Eles têm uma ótima carta de vinhos com uma ótima vibração. Já estive em vários pela cidade e este é de longe o meu favorito, sem dúvida. \', "Eu gosto de Kaia no Upper East Side de vez em quando. Eles são um bar de vinhos sul-africano, então eles têm carenagens diferentes.", \'Havia um pequeno no Chelsea Market antes do COVID. Não voltei desde então, mas gostei muito das vibrações. Não deve ser difícil de encontrar se ainda estiver lá\', \'Ruffian. Tudo foi excelente; a comida, o vinho e o serviço. Altamente recomendado. \', "Se você está procurando uma ótima experiência, o Bar Jamon no dia 17 e Irving é fantástico. Eles têm uma das melhores listas de vinhos espanhóis fora da Espanha e ótimas tapas. Além disso, La compagnie é sólido para o que você estiver sedento por, e também o salão de champanhe da Air no Washington Square Park ainda apresenta sua lista um pouco acima dos preços de varejo e tem uma ótima seleção.", \'Esta é uma lista incrível! Obrigado!\', \'Concordo! Estive lá ontem. Degustações cegas divertidas, escolhas da equipe e continuaram vindo para nos trazer pequenos sabores de garrafas que eles estavam explorando \', \'Eu também acrescentaria que Andre Mack era o somm chefe de TFL e Per Se, o que é tão bom quanto aqui nos EUA para vinho\', \'Terroir ainda bate. Eles também têm ótimas seleções de madiera.\', \'O dono ainda está queimando merda?\', \'Se você gosta de riesling, vá para o Terroir. Se você não gosta de riesling, vá de qualquer maneira, honestamente. Airs também é muito divertido.\', \'Sim! Recentemente aprendi isso e fiquei super impressionado\', \'Bem, agora estou curioso, qual é a história por trás aqui?\', \'PDFs incríveis que eles têm hospedado em seu site!\', \'https://ny.eater.com/2021/7 /29/22599054/nyc-sommelier-caleb-ganzer-arrested-charged-incendiário\', \'Wtf! Isso é tão bizarro, um sommelier de sucesso só gosta de aterrorizar restaurantes trabalhadores colocando fogo em sua propriedade? Algum motivo foi descoberto ou o cara é simplesmente louco?\







Definitivamente não vá a um vinhedo. Você não encontrará nada além de terras agrícolas. Qualquer loja de vinhos em Beaune ou Dijon terá uma seleção fantástica e com bons preços.', 'Experimente Bouchard Pere ou Drouhin em Beaune. Você também pode organizar passeios nos sites.', 'Magnum em Beaune para safras anteriores (muito antigas), Carrefour em Quetigny para coisas mais baratas.', 'Vá a qualquer loja em Beaune que venda comida, vinho, queijos ou especiarias. Todos eles têm adegas incríveis abaixo com algumas joias envelhecidas. Verdadeiramente coisas que você não seria capaz de encontrar em outro lugar. \\n\\nQuando estávamos lá, faríamos isso todos os dias entre nossas duas famílias. 2008 hospice du Beaune premier cru, parece aleatório, parece ótimo!



Botrytis não se mistura bem com pigmentos. Os vinhos acabam parecendo oxidados e cheiram mal.", \'Na verdade não, se você não estiver familiarizado, confira Zinfandel de colheita tardia. Vai ser a correspondência mais próxima.\', \'Às vezes, os vermelhos pegam botrytis acidentalmente, mas não é algo que você está tentando\', \'Botrytis é comum em Amarone, na verdade, embora falte a análise de seus efeitos.\

Primeiro de tudo, divirta-se! Walla Walla é uma pequena cidade no leste de Washington. O código de vestimenta é muito casual. Aproveite a experiência. Você vai provar alguns ótimos vinhos e conhecer pessoas realmente incríveis. Se você tem uma escolha de vinícolas para ir, eu recomendo Devison Vintners, The Walls, Kontos Cellars, Rasa Vineyards, Force Majeure, Rotie Cellars, Sleight of Hand Cellars! E muitos mais! \\nRestaurantes: Hattaways, Saffron, TMacs e AK\'s Mercado! Você pode me enviar um DM se tiver alguma dúvida.\', "Olá, \\nSe você estiver indo para o fim de semana Leonetti, provavelmente só terá um convite para um dia no fim de semana. Se você comprou uma alocação completa, você tem um convite na sexta-feira. Se você estiver comprando menos do que uma alocação total, você tem um convite para sexta ou sábado. \\nEu também vou pela primeira vez! Estou ansioso! Estou usando um bela camisa e jeans. Vai fazer frio (para mim), então também vou levar uma jaqueta. Até lá!", "Obrigado pelas recomendações de restaurantes! Infelizmente, só terei tempo para o 1 tour de vinhos , já que só estarei lá por um longo fim de semana. \\n\\nRealmente ansioso pela experiência :)", "Estarei lá no sábado! Obrigado pelo aviso sobre roupas mais casuais. Só queria fazer com certeza não me vesti mal haha. Vejo você lá!", \'Estou ansioso para saber onde você vai provar 🥂🎉🍷\
Você pode querer dar uma olhada em tópicos anteriores como [este](https://www.reddit.com/r/wine/comments/zufuov/whats_a_good_wine_to_try_next_after_19_crimes/).19 Crimes tem açúcar residual bastante alto para um tinto vinho de mesa. Você pode procurar cabernets californianos mais voltados para frutas, como Josh ou Zinfandels (conhecido como Primitivo na Itália - eu recomendo procurar um Primitivo di Manduria especificamente).", 'Uma transição bastante fácil seria Troublemaker de Austin Hope.', "Você provavelmente gostaria Bonanza cab ou Justin cab. E para misturas tintos Daou The Pessimist ou Murrieta Well The Spur", '30 anos atrás, meus primeiros vinhos vieram em caixas do supermercado. Apesar de ter uma garrafeira cheia de vinhos de gama alta ainda me recordo com carinho das refeições que fiz com esses vinhos. A melhor alegria da vida é ter um vinho que você goste e que não estoure seu orçamento. \n\nA indústria global do vinho avançou tanto que acho que nunca houve um momento melhor para ter um vinho realmente bom a preços tão baratos. Não acredite no hype. ', "Ei, amigo, beba o que quiser. 19 Crimes não é muito bem visto neste sub, mas quem se importa. Se você gosta, beba. Se alguém te julga, isso é problema deles, não seu . \n\nDito isso, se você quiser expandir sua paleta, eu tentaria um zinfandel, ou merlot da Califórnia. Se você estiver realmente se sentindo aventureiro, escolha um lambrusco ou um dolcetto, ambos são italianos.", 'Quando você está experimentando novos vinhos em casa, assista Andre Mack no YouTube. Ele realmente explica os vinhos de uma maneira muito casual e acessível. ', 'Experimente a mistura vermelha Austin Hope 'Troublemaker'. Eles têm um monte de vinhos com preços nessa faixa. Você pode obter ótimos vinhos por menos de 20 $, ótimo lugar para explorar e ignorar os vinhos do supermercado ', 'Se você quiser experimentar algo na mesma casa do leme, mas um passo à frente em sua jornada ... experimente o Carnivor ou o Liberty School Cab. Você passará de uma mistura de tinto “por favor, as massas” para um único varietal, mas ainda obterá aquela grande bomba de suco de frutas que seu paladar também está aberto. ', 'Suggest Cantina Zaccagnini montepulciano. Frutado, suave, bem feito, amplamente disponível e barato.', 'Orgulho deste submarino neste. ~ OP outra opção que você pode querer examinar, pelo menos no que diz respeito aos EUA, seria Willamette Valley Pinots. Existem muitas opções de alta qualidade a preços razoáveis ​​de nível de entrada, e as janelas de bebida estão agora ou não muito longe. Basta pesquisar este sub e você encontrará muitas recomendações e notas. ~\n\nEditar: OP, já que você está procurando por semelhança, outros apontaram que isso pode não estar certo, então me ignore, a menos que seja para a paleta expansão que você mencionou.', 'Apothic é um bom vermelho de nível de entrada. Não vai te dar um chute na garganta e você não precisa ser um bebedor de tinto experiente para apreciá-lo. Não me lembro o preço, mas acho que menos de $ 20 ', "Em que estado você está? Se estiver na Califórnia, procure Kokomo Cuvee. É vendido a $ 28 e terá tudo o que você procura. Este vinho pode estar disponível em Indiana, assim como o proprietário/enólogo é originalmente de Kokomo, IN.", 'Eu colocaria qualquer garrafa aleatória de $ 30 de tinto, qualquer varietal, contra 19 crimes e seria melhor.', 'Sean Thackrey Pleiades XXVIII Old Vines Red Blend', 'Em vez de preços, talvez algumas sugestões que você possa gostar?\n\nValpolicella Ripasso (Zenato custa cerca de US $ 30, mas você pode encontrar bons em torno de US $ 20), Beaujolais/Gamay, Aussie Shiraz, Priorat, Petit Verdot , e Blaufrankisch podem ser divertidos. Gama de pesos de leve a pesado, mas frutado e agradável. Além disso, pergunte em sua loja local! Os compradores de vinho ADORAM falar de vinho, então aproveite e divirta-se!', 'Cote du Rhône ou gigondas - não Cali, mas vale a pena tentar se você estiver procurando por um bom blend', 'Beba o que quiser enquanto seu palete se desenvolve. pode não apreciar tanto esse vinho, mas esteja aberto para experimentar novos vinhos com um tinto de Cali como garrafa de reserva e depois explorar onde quer que seja! Se é uma droga, é uma experiência de aprendizado, salve-o e tente novamente no dia seguinte e abra seu tinto Cali e aproveite', 'Campo Viejo Reserva', "> *Eu realmente amo o Cali Red de 19 Crimes e sua mistura vermelha. não tenho ideia do que são esses dois vinhos, mas adoro a natureza equilibrada deles.*\n\nIsso DEVE ser o mais próximo que os termos “19 Crimes” e “bem equilibrado” já foram colocados um do outro.", 'Tente s zinfandel de Lodi', 'Confira alguns zinfandels. Eles terão uma nota de frutas suculentas que você provavelmente vai gostar. (Observe que eu não percebi quando comecei a gostar de alguns - estou falando sobre o vinho tinto Zinfandel, não o zin branco e spritzers que minha mãe bebia).', ">EDIT: me desculpe pelo post e mencionando 19 crimes. Parece-me claro que esta marca não é bem vista por aqui.\n\nNão se preocupe com isso. Divirta-se, explore e descubra do que você gosta.\n\nNão sou vou lhe dar uma recomendação. \n\nVocê tem um cartão Costco? Se sim, eles têm uma seleção e preços fantásticos. Experimente alguns e observe quais você gosta. \n\nSe não for Costco, faça o mesmo com Trader Joe's. A boa seleção com curadoria de vinhos a bons preços. \n\nExperimente um casal, coma-os com comida ou alguns bons queijos e carnes. Obtenha uma seladora a vácuo para poder desfrutar de uma taça de vinho quando quiser, sem ter que desperdiçar uma garrafa. \n\nDeixe demorar. Explorar. Aproveitar. Observe o que você gosta e não. O vinho deve ser agradável, não uma competição de status tentando imitar o gosto dos esnobes", 'Ridge Three Valleys é uma ótima mistura!', 'Meus 5 brancos favoritos na faixa de US$ 8 a US$ 20.\n\n•\t\ u2060Bohigas Cava\n\n•\t\u2060Hugel Gentil\n\n•\t\u2060E. Guigal's CDR Blanc\n\n•\t\u2060Au Bon Climat Chardonnay\n\n•\t\u2060Broadbent Vinho Verde\n \nMeus 20 tintos favoritos na faixa de $6-$20.\n\nTintos - Itália:\n\n•\t\u2060Masciarelli Montepulciano D'Abruzzo\n\n•\t\u2060Vietti Barbera d'Asti Tre Vigne\n\ n•\t\u2060Vajra Langhe Rosso\n\n•\t\u2060Bibi Graetz Casamatta Rosso\n\n•\t\t\u2060Banfi Chianti Classico Riserva\n\n•\t\u2060Nipozzano Chianti Rufina Riserva\n\nReds - France :\n\n•\t\u2060Jadot Beaujolais Villages\n\n•\t\u2060Jadot Bourgogne Pinot Noir\n\n•\t\u2060Bastide Miraflors\n\n•\t\u2060E. Guigal Cotes du Rhone Rouge\ n\nTintos - Espanha:\n\n•\t\u2060Cune Crianza\n\n•\t\u2060Marques de Riscal Rioja Riserva\n\nTintos - Portugal:\n\n•\t\u2060Niepoort Twisted Douro Tinto\n \nTintos - Califórnia:\n\n•\t\u2060Navarro Pinot Noir\n\n•\t\u2060Au Bon Climat Pinot Noir\n\n•\t\u2060Bogle Old Vine Zinfandel\n\n•\t\u2060Juggernaut Cabernet Sauvignon\n\n•\t\u2060Benziger Cabernet Sauvignon\n\nTintos - Argentina:\n\n•\t\u2060Alamos Malbec\n\n•\t\u2060Catena Malbec\n\nTintos - Uruguai\n\n •\t\u2060Garzon Tannat', "Ei cara, não tem vergonha aqui! Eu não entendo o ódio que o bisbilhoteiro tem nesse sub lol. Há quem goste de vinhos mais doces, e tudo bem! Não posso ajudar muito em termos de vinhos tintos, exceto o tinto doce de Baciami, mas isso pode ser odiado aqui também.", "O Chappellet Mountain Cuvee supera seu peso se você quiser uma mistura de tinto semi-ostentatória por menos de $ 40. Não sei como /r/wine se sente sobre isso, mas acho que é uma boa mistura de moderação e tamanho para o preço.", 'Como outros já mencionaram, esses vinhos tendem a ter um pouco de açúcar em excesso. \n\ nSeu próximo passo seria Bonanza de Caymus, depois Smith e Hook Cabernet Sauvignon ou seu Red Blend. Além disso, The Prisoner seria uma versão noturna do que você está bebendo atualmente. ', "Fess Parker tem um Frontier Lot # Red cada safra isso é uma pechincha por 6/$120 enviados.\n\nFora isso, eu escolheria os favoritos da Espanha/França da K&L\n\n....supondo que você esteja em CAL", 'Existem muitas boas recomendações aqui. Eu recomendaria experimentar todos os estilos diferentes que você puder. \n\nTenho muitos amigos que bebem vinho, mas não investiram no desenvolvimento de suas paletas e tendem a dizer as mesmas coisas ao descrever o que gostam : "seco e não muito tânico."\n\nAlguns vinhos que você pode gostar que ainda não foram recomendados são:\n\nTintos Austríacos: St. Laurent e Blaufrankish \n\nEspanhol: Priorat, Rioja (especialmente se você gosta das notas de baunilha do envelhecimento em carvalho), ou apenas Garnacha varietal \n\nNero de Avola e Cerasuolo di Vittoria da Sicília', "escrevi um pequeno artigo (bem, na verdade 2) para recomendar alguns vinhos abaixo de $ 30. Eles não eram específicos para misturas de tintos, mas ajudariam a expandir seu paladar se você os encontrasse em seu mercado. Pode ser um pouco mais difícil de encontrar do que na mercearia local (talvez uma loja especializada em vinhos ou online)\n\n https://b2w.wine/30-under-30-wine-edition-part-1/\n\ nDeixe-me saber se é útil 🙂", 'Vodka refrigerante com Kool-Aid, também conhecido como 20 Crimes! qualquer loja local. Eles geralmente parecem pelo menos saber o que está disponível.' . na minha mercearia. 90 pts Wine Spectator.', 'Beaujolais-Village ou qualquer outro Gamay seria uma boa opção. Como alguém mencionou, um Lambrusco italiano também é uma ótima opção. Se você puder encontrar um Birbet italiano, é definitivamente vale a pena tentar!', 'Dane-se o amigo esnobe. E por esnobes quero dizer o tipo de pessoa que diz “xxxx vinho é lixo” em vez de dar notas reais de degustação sobre por que eles acham que é “lixo” e oferecer alternativas legítimas. Estou convencido de que a maioria deles não tem a menor ideia. Eles são a razão pela qual muitas pessoas têm medo de entrar no vinho. \n\nPara responder à sua pergunta, experimente o J. Lohr Paso Robles Red Blend. Deve ser cerca de US $ 25, dependendo da sua área. Muito frutado com uma pitada de doçura, mas um final de bom nível. Não muito seco, mas o suficiente para oferecer algum equilíbrio. É um bebedor fácil em sua faixa de preço. \n\nE bom para você por diversificar. Gosta do que você gosta. Boa sorte para você!', 'Achei este um dos infográficos mais úteis para entender os tipos de vinhos que você pode gostar ao longo de sua jornada: [https://winefolly.com/lifestyle/evolution-your-wine-palate-funny-true/](https://winefolly.com/lifestyle/evolution-your-wine-palate-funny-true/)\n \nA maioria de nós parece começar com vinhos mais doces e frutados, e gradualmente progredir para mais finesse / elegância. Não se sinta pressionado a gostar imediatamente de vinhos mais velhos, "mais equilibrados", com mais acidez e sabores secundários (por exemplo, minerais / terra em vez de fruta). Eu costumava pensar que aqueles tinham gosto de merda desde o início. Você chegará lá eventualmente com mais experiência (mais bebida). Como outros recomendaram - vinhos do novo mundo voltados para frutas como Zinfandel, Malbec argentino e misturas do novo mundo Bordeaux (Cab/Merlot) seriam bons próximos passos. -40 faixa de preço. O Malbec vale a pena.', 'Highlands 41', 'Juan Gil Silver label é um vinho frutado de Jumilla que pode ser um bom ponto de partida. Super amigo da carteira e apenas um ótimo vinho para o dia-a-dia, especialmente se fruta forward/jammy (sem ser exagerado como eu acho que 19 Crimes é) é, bem, sua geléia.', 'Eu adoro vinhos tintos para comida. Eu tenho um rack cheio de ótimas garrafas para ocasiões especiais. E embora eu possa beber "bom vinho" diariamente, escolho não fazê-lo. Por que? Porque existem algumas opções baratas para beber.\n\nPrefiro tintos grandes, arrojados e bem secos. Mas diariamente eu bebo de uma caixa apenas por conveniência e custo. A Bota Box Nighthawk Black Malbec (ou Blend) é a melhor das caixas de $20. Fiz um teste de estilo de suporte, comprando duas caixas de cada vez e nomeando um vencedor no final. Até que encontrei meu vinho barato favorito.\n\nÉ "bom"? Bem, é bom tomar um ou dois copos todas as noites. Eu não vou servi-lo para a empresa. Mas prefiro beber uma caixa de US$ 20 diariamente e, com o dinheiro economizado, presentear meus convidados com uma garrafa especial de US$ 40 a US$ 100 quando eles estiverem aqui.\n\nAgora, o segredo para encontrar vinhos de grande valor é explorar fora de Napa. E, idealmente, obtenha um Coravin. É um investimento único (cerca de US $ 250), mas permite que você toque em algumas garrafas para provar lado a lado sem "abrir" as garrafas. Depois de fazer o investimento Coravin, explorar o vinho é MUITO mais fácil. Compre 3 garrafas, prove lado a lado e marque a sua preferida. Da próxima vez, compre sua garrafa favorita e duas novas. Experimente-os, trabalhe até um favorito.\n\nTemos uma garrafa invicta após 5 anos. É um Magnum de 2013 Varozza Cabernet. Era uma garrafa de $ 300, mas continua sendo o padrão pelo qual todos os outros são comparados. Ainda está meio cheio, já que só provamos quando encontramos uma ótima garrafa nova, apenas para julgar se a nova é melhor.\n\nGeralmente, sugiro Costa Central . Portugal também é uma região de grande valor. E a Bulgária pode ser o maior segredo guardado do mundo do vinho (as variedades locais Mavrud e Melnik são maravilhosas).\n\nÚltimo ponto, encontre um bom comprador de vinho. Tenho um cara no nordeste, ele trabalha remoto. Ele importa ótimos vinhos boutique, com preços acessíveis (principalmente abaixo de $ 30). Depois que ele aprender seu perfil de sabor, ele o manterá abastecido. Recebo alguns casos por ano dele só porque ele é muito confiável. Estou feliz em apresentá-lo. ', 'Quando comecei minha jornada no vinho, meu favorito absoluto era d'Arenberg “The Footbolt” Shiraz. Acho que está amplamente disponível.', 'OP é na PA, onde vinhos e destilados são operados pelo estado. Ele não pode ir para a Costco. \n\nComo suas opções são um tanto limitadas, já que o estado não possui muitos vinhos de pequena produção, fique com os tintos da Califórnia. Você não precisa encontrar um substituto exato. Você está aprendendo, então experimente variedades diferentes. Comece com misturas, pois você está procurando equilíbrio e, em seguida, diversifique para descobrir quais uvas você não gosta. Limitar o que não funciona é mais fácil do que encontrar o que funciona. Uma vez que você sabe do que não gosta, a diversão começa expandindo seu paladar com as poucas ou muitas variedades que você gosta.' estilos em todas as faixas de preço para todos os paladares. Não tenho nenhum escrúpulo com 19 crimes, todo mundo gosta do que gosta! Costumamos recomendá-lo em casamentos para uma opção vermelha genérica quando eles estão com orçamento limitado, pois tende a ser realmente acessível, além de atender a uma ampla gama de pessoas, apesar de um nome e marca de novidade bastante polarizadores. Coppola e Bogle também fazem vinhos acessíveis da Califórnia. \n\nExistem ótimos vinhos vindos da Argentina e do Chile também, e representam um valor incrível.', 'Acho que o Quinta das Carvalhas tem um valor fantástico (na seção de Portugal na Total Wine).', 'Estou encontrar Clos do Bois é muito bom para o preço, Os tintos que eu tive eram muito bons.', 'Se você gosta dessas misturas de tintos, experimente DAOUs The Pessimist ou eles ofertas BodyGuard! Ambos irão levá-lo entre $ 25- $ 30 dólares! ', 'Não se desculpe! Há muitos idiotas esnobes por aí que se divertem arruinando o dia de um iniciante ', 'Nunca encontrei um Zin de que gostasse e, como resultado, descartei o Primitivo sem nunca experimentá-lo. Estou perdendo? Minha principal reclamação sobre o Zin é a qualidade da geléia e a acidez abaixo da média. ', "Ambos são fantásticos blends tintos! Quest e Liberty School também são alguns dos meus vinhos favoritos do portfólio da Austin Hope!!! Você não ficará desapontado. ", 'O táxi Justin tem um ótimo custo-benefício. Qualquer um dos grandes tintos da costa central (Paso Robles, Santa Barbara e fique com um Syrah ou Cabernet) são ótimos valores em comparação com Napa. Eu pessoalmente adoro os vinhos Paso Robles como regra.', 'Acabei de comprar o Pessimist!', 'Bem colocado. 15 anos depois, ainda bebo Coppola Claret e o trago para convidados que gostam de vinhos como 19 crimes, caixa de bota, etc. - meus amigos novatos que bebem vinho adoram e dizem que os levou a experimentar outros tintos da Califórnia. Foi o meu vinho barato de + $ 10 quando eu mal podia pagar no final dos anos 200. Os preços subiram um pouco com a inflação, mas ainda assim um bom valor.', 'Concordo. A entrevista dele com Kevin Hart mexeu comigo.', 'Além disso, você ganha um pedacinho da videira!', "Como alguém que trabalhou em produção, vendas e gerenciamento de programas no vale de Willamette, eu diria que este é o pior recomendação aqui. É como alguém pedindo um upgrade de Butter chardonnay e sendo recomendado um bom sancerre. A única semelhança entre 19 crimes e Oregon Pinot é que ambos têm uvas neles (embora possam não ser um ingrediente importante no primeiro) ", 'Hmm, não tenho certeza sobre esta recomendação para alguém que gosta do sabor superextraído das misturas de supermercado - acho que um Oregon Pinot pareceria muito ácido e fino em comparação.', 'Na maioria das vezes você pode encontrar por menos de $ 10 no mercado certo', "Estou em PA!", 'Entendo o que você está dizendo, mas também não é útil. Para quem é novo no vinho, é um blended para ser acessível.\n\nSe você gosta de 19 crimes, não acho que vai necessariamente amar um Pinot francês, um grande Syrah ou um monte de outros vinhos. Na minha experiência, eles levaram tempo para desenvolver uma paleta para.\n\nEu tentaria algo de DAOU, Juan Gil, El Enemigo (cab franc e malbec)', "Eu sou um up you and go $ 11,99.", 'Cara, amo as Plêiades. Boa bebida fácil.', 'Apoiando um gamay ou Shiraz australiano! Eu era praticamente um bebedor de branco/espumante e gamay foi o primeiro tinto que pude apreciar.', 'Eu apoio isso! Uma festa barata para agradar ao público é o Kirkland Gigondas da Costco. Claro que falta complexidade e é um pouco frutado, mas é uma ótima droga de entrada para aqueles que estão em transição de tintos de supermercado para tintos do Ródano. Também recomendaria CVNE Crianza Rioja - um bom bebedor fácil abaixo de $ 20 com um perfil semelhante. sentidos\n\nQualquer ajuda seria apreciada", "Isso é ótimo, obrigado. Eu morava em SF e estive em Benziger, eles são uma vinícola incrível. \n\nIndo para a Total Wine e tente varrer isso.", 'Eu suspeito que é porque ele deu um tapa na cara em um rótulo que precisava de ajuda para vender vinho abaixo da média.', 'Eu amo esse vinho! E é definitivamente um prazer para todos porque é muito suculento e fácil de beber. Seria um vinho de porta de entrada perfeito para alguém que bebe principalmente apenas marcas de mercearia e está procurando diversificar um pouco.', '100% de acordo. Chappalet é um grande valor. Ele bebe como uma garrafa de $ 100. Eu tenho um no meu rack agora mesmo!', 'versão de encontro noturno!', 'Eu posso dirigir até o Delaware Costco :)!! \n\nO vermelho Califórnia é um tipo específico de vermelho? O que a torna Califórnia?', 'Acredito que foi o famoso sommelier Kevin Zraly que disse no prefácio de um de seus livros como estava orgulhoso de seu pai por manter suas armas e insistir que um merlot Bordeaux de $ 400 era "meh" e virando felizmente de volta à garrafa de $ 10 que ele tinha aberto na geladeira por duas semanas…', 'Acabei de experimentar o Pessimist, foi um pouco tânico demais para mim :(', 'Recomendo muito o Tzum Fionn de Hiyu " Spring Ephemeral" 2022. Eu sei que foi um bocado, mas é de longe o melhor Zinfandel que já comi e garanto que vai te surpreender.', 'Bucklin é o único Zin que sempre recomendarei. Inferno, eu nem bebo esse tipo de vinho, mas Bucklin está forte em Sonama desde a década de 1860. Seus Zins ainda têm aquela mineralidade de casca de ostra e não são apenas macios e mastigáveis ​​sobre as besteiras extraídas da Califórnia. \nVeja se você pode encontrá-los em sua área. \n\nMarietta Cellars é outro ponto de nostalgia. Eu os bebia desde muito antes de saber o que é beber um bom vinho, e eles fazem vinhos muito bons.', 'Eu sentia o mesmo até Experimentei Bella Vineyards e Wine Caves - foi a primeira vez que experimentei o senso de lugar com esta uva.', 'Primitivo parece ser menos Jammy do que sua contraparte californiana (Zin). ', "EU comprou um pacote misto de vinhos DRM em casamatas e seu antigo osso zin foi realmente excelente. Eu realmente não ligo para a maioria dos zins, mas este era elegante e ácido. Lá em cima com os muitos zins de Ridge que desfrutei ao longo dos anos e custava cerca de US $ 18 / btl. para os produtores familiares menores, você ficaria chocado com o quão bom Zinfandel pode ser. Ridge, Carlisle, Bedrock, só para citar alguns.' produtores e suas qualidades falam com compras de mercearia. Vá pegar um Ridge Zin e me agradeça depois ... ', 'Sim, isso é culpa minha por sugerir algo sem realmente saber o que 19 crimes são / foram. Não posso dizer que discordo de você dado alguns dos outros comentários, embora talvez OP ainda tente e aproveite algo que de outra forma não teria gravitado.', 'Concordo', 'Sinceramente, nunca tive 19 crimes, mas o processo de pensamento muito básico era que eles geralmente evitaria os altos taninos e a doçura que o OP mencionou, mantendo-se abaixo do preço.", "Sim, concordo. Eles deveriam ir para uma bomba de suco Sonoma Pinot Noir de um dos vendedores de vinho Wagner. \n\nWillamette e Oregon Pinot geralmente estão mais próximos do borgonha júnior na minha experiência. Normalmente um pouco mais terroso, às vezes como, doce-herbal, DEFINITIVAMENTE mais ácido ', 'PA torna um pouco mais difícil, dado o monopólio da FWGS. Tem uma loja Premium Collection perto de si? Eles geralmente têm uma seleção mais ampla de vinhos. \n\nDito isso, para tintos fáceis de beber que estão amplamente disponíveis, Bogle Old Vine Zinfandel pode ser um bom lugar para começar. É suculento e acessível. De lá também posso conferir um Malbec da Argentina (provavelmente mais difícil encontrar um da França). Isso lhe dará uma sensação de uma uva e região diferentes, mas ainda no estilo do Novo Mundo. \n\nFique de olho nas seleções do presidente também. Uma mistura madura de tinto português também pode marcar algumas de suas caixas, embora possa parecer muito tânico.' Literalmente, a pior resposta para alguém que pede conselhos', "É misturado para ter gosto de vinho tinto misturado 1: 1 com welches concord ... Minha opinião honesta é que se alguém gosta desse estilo, é melhor continuar a beber e não parecer a $ 30 vinhos, já que é menos provável que tenham gosto de concentrado de frutas... Por que gastar em algo que eles provavelmente gostarão menos. por menos de $ 20", 'Quero dizer, vá para a Costco e há pelo menos quatro garrafas de 7,99 ou menos com qualidade muito melhor', "Não deixe as pessoas te desencorajarem! Você tem que começar em algum lugar.", 'Não se preocupe, cara , o vinho pode ser intimidador (e às vezes muito pretensioso). Eu começaria com clássicos fáceis de beber e descobriria o que você gosta. Os malbecs, merlots do mundo tendem a ser favoráveis ​​com pessoas novas no vinho. Experimente misturas com essas uvas, experimente monovarietais de diferentes lugares do mundo.\n\nA única maneira de saber do que você gosta é provar o máximo que puder. Boa sorte!', "Experimente também os Monastrells de Jumilla e os tintos portugueses do Alentejo e do Douro. Excelente custo-benefício e você estará mais ou menos no mesmo comprimento de onda (mas com melhor qualidade).", 'Meu primeiro tinto foi Clos Du Bois merlot. Meu primeiro "champanhe" foi Korbel Brut. Todos nós temos aquele vinho básico que nos deixa entusiasmados. Se você estiver no norte da Califórnia, há muitas pequenas vinícolas no sopé das colinas com belos tintos com menos de 30 anos. Se não estiver, alguns nomes para procurar: Lava Cap, Boeger, Bogle - sua mistura de vermelho Phantom muito bom. Qualquer coisa de Old Vine ou qualquer Barbera do sopé também é muito bom.', 'Honestamente, é um vinho fácil de beber. Eu te entendo', 'E você. Se você ama, isso é tudo que importa.' Titus e Chappalet, mas esta não é uma boa recomendação para um fã de 19 crimes. \n\nO malbec argentino/ca e alguns tintos de Sonoma/Paso Robles soam como um passo muito mais sutil fora de sua zona de conforto do que alguns cuvée de montanha de alta acidez de renome. E eu digo isso enquanto sorvo firmemente um Andronicus', 'Ooh, sério? Fui sócio do clube por quase dois anos. Acumulei uma grande coleção de Hiyu (amo as coisas deles), mas não me lembro de ter visto este no que recebi. com certeza irei olhar. Obrigado!!!', 'Quem mijou na sua garrafa? Essa é uma resposta bastante desagradável. Minhas desculpas por não gastar $ 40 em um estilo que não gosto.' de algum trabalho onde preciso encontrar um vinho de alta qualidade para atender um paladar ruim e carteira grossa que os deixe felizes sem que eu tenha vergonha de servi-lo, então foi onde eu estava vindo de.\n\n\nDito isso. Tenho MUITOS amigos e familiares que gostam de grandes tintos de merda e encontrei um vinho delicado e delicioso que todos e cada um deles gosta ao longo dos anos. Acho que apresentar às pessoas um bom Pinot é sempre uma coisa boa. Mas a Syrah está a ficar tão esquecida por tanta gente e vive num grande espaço entre os grandes vinhos e os delicados... Tem mais corpo que a Pinot mas ainda assim todo o potencial ácido, tem elementos florais que enganam o cérebro para encontrar a doçura mesmo em um vinho seco, tem guaiacol inerente, então há uma coisa carnuda e defumada acontecendo mesmo quando não é óbvio ... eu só acho que é um ótimo caminho para apresentar às pessoas o mundo dos vinhos finos, mas sinto que não 'Não ouvi falar nem mesmo de pessoas da indústria que vendem dessa maneira com muita frequência. cerca de <$ 30 recos se você os tiver.\n\nMatthew Claret, L'Ecole 41, Novelty Hill\n\nNão precisa estar no topo da gama.', 'Obrigado!!', 'Eu segundo isso. E também beba o vinho que VOCÊ gosta. É perfeitamente normal não gostar do vinho que dizem que você deveria gostar. As pessoas têm preferências diferentes.\n\nTambém sugiro que você faça uma degustação às cegas. Junte-se a um ou três amigos e compre de três a cinco vinhos diferentes. Você pode encontrar tutoriais online, em livros ou apenas conversar com as pessoas em sua loja de vinhos local (se elas parecerem bem informadas). É muito divertido e você realmente aprende muito.', "Champanhes são realmente minha bebida preferida e eu os conheço muito bem\n\nTintos eram algo que eu não gostava antes, mas depois da aula, comecei a aprender a gostar e apreciá-los, por isso quero aprender mais", 'excelente ponto. ele deveria estar vendendo curaçao!', 'Haha isso nem me passou pela cabeça! Que engraçado', 'Para sua informação, é um erro comum, mas você realmente não deveria decantar mijo antes de apreciá-lo.', 'Como um “profissional do vinho”, deve fazer parte do seu interesse saber o que bons produtores de vinho produzem. Sua conclusão sobre a escrita de todo o varietal é como dizer que você não gosta de Pinot porque só teve Meiomi. Dizer que Zin é jammy mostra que você precisa expandir sua experiência e tentar algo como Ridge ou Carlisle para pelo menos entender o que Zinfandel pode ser…', 'Sem ofensa. Eu pulei a arma e um somm eu não sou!\n\nPensamentos interessantes sobre como usar o Syrah como um gateway semelhante. Alguma região ou produtor em particular que você tenha em mente ao sugerir isso? acho que vale a pena explorar, pois a fruta pode ser um gancho. \n\nFicar em OR embora Penner Ash pode ser um bom compromisso. Um pouco diferente do Willamette Pinot normal. ', "Do ponto de vista do valor, o táxi H3 é uma opção muito melhor do que 19 crimes. Ainda produzido em massa e tenho que imaginar muito mega roxo etc, mas na verdade tem gosto de onde é e por menos de $ 15 realmente difícil de bater.\nSe eu fosse solicitado como um somm para uma recomendação baseada em 19 crimes ao lado da mesa, eu provavelmente tentaria conduzi-los gentilmente para Washington Syrah. Definitivamente uma fera diferente, mas que ótima introdução para vinhos mais sérios. Walla Walla, o distrito das rochas e alguns outros AVAs têm alguns vinhos impressionantes que giram em torno de $ 30 Slight of Hand é muito bom e seu nível de entrada pode ser obtido por mais ou menos isso. \nVinhos de Oregon de qualidade são completamente diferentes besta, e muito raramente você encontra grandes monstros jammy, especialmente no Willamette. Dito isso, eu desafio qualquer um a não gostar da corrida atual saindo de Troon no Applegate Valley. Eles fizeram um grande pivô nos últimos dez anos e agora lançar um pouco do meu syrah favorito no estado. É tudo biodinâmico e ainda tem fruta e algum corpo enquanto perde o açúcar massivo e o álcool que costumava estar lá. O nível de entrada é Druid Fluid, que é super acessível tanto em custo quanto em sabor", 'Incrível! Minhas recomendações ainda permanecem 😎', 'Você está hiperdecantando então?', 'Estou bem ciente do que Zin “pode ser”. 'Não significa que eu tenha que aproveitar, muito menos vender.', "Sinceramente, todos eles! Estou aqui em Oregon, e o sul do Oregon e o Columbia Valley and Gorge em Washington (e Oregon) são ótimas regiões no mercado interno. O sul do Ródano e todos os exemplos na Espanha também são ótimos. Shiraz (syrah na Austrália) também pode ser fantástico na safra e região certas. Só acho que é uma uva com muito potencial, e há muitos produtores e vinicultores apaixonados em todo o mundo que a produzem em uma variedade tão grande de estilos que acho que pelo menos uma versão é sempre uma boa opção para um tinto. \n\n\nHuh... Eu nunca pensei em mim mesmo como um proselitista Syrah, mas de repente isso parece ser eu. All hail syrah!", 'Picture meiomi misturado com uma grande mistura vermelha da Califórnia em caixa', 'Esta é uma ótima informação. Espero que OP tente algo de Troon ou um H3 Cab.\n\nPara entrar em um direção diferente, sem se preocupar com o preço - com que Syrahs do estado de Washington você fica animado? ', 'Infelizmente, não sei como. Perguntei à minha amiga Dee se ela o faria, mas infelizmente… dee não pode', 'Então, não vendes vinhos que os vossos clientes possam apreciar mesmo que não se encaixem nos vossos gostos? Caramba…', "Na verdade, qualquer coisa que eu provei do distrito de rochas de Milton Freewater foi, no mínimo, interessante e frequentemente incrível.\nSe você aumentar a qualidade, acho que Sleight of Hand pode ser muito legal, mas eles estão ficando bonitos caro por seu material de vinhedo único (ou pelo menos comparativamente caro). Todos os nomes antigos ainda são bons, embora nem sempre sejam tão delicados quanto eu preferiria. Cayuse é uma aposta segura (eles definem o padrão). . As coisas de Charles Smith ainda eram boas, mesmo depois de todo o hype da última vez que provei as coisas sofisticadas, mas para ser justo, isso foi há mais de cinco anos (K vintners ... E você tem que gastar um pouco antes de ficar decente, e um muito do portfólio sempre parece direcionado a colecionadores e é muito caro para a qualidade IMHO).\n\nHonestamente, quanto mais eu digito, mais acho que todos deveriam tentar qualquer syrah de Washington (ou sul do Oregon) que vejam ... Há tanta qualidade por aí e não tem o mercado massivo por trás disso que Washington táxi e Oregon Pinot têm, então ainda existem alguns grandes valores a serem encontrados.", 'É quase como se alguém pudesse abraçar um nicho e não atender a todos os gostos e ainda encontrar o sucesso... desculpe se você discorda disso
O que você acha? Como o Bordeaux combina com remédios para alergia?\', \'Com que frequência você toma L-teanina? Eu tomo para quando tenho que dirigir para a cidade e enfrentar o trânsito louco.\', \'Você bebeu 7 garrafas de vinho em uma semana?\', \'Eu sabia que reconhecia o La Rose de Vitrac!\\n\\nhttps:/ /youtu.be/w4RakOEZpMQ\\n\\nUm dos melhores vídeos de vinhos do YouTube.\', \'Obrigado por enviar seu comentário ao r/wine! Observe as regras da comunidade: Se você enviar uma foto de uma garrafa de vinho, inclua notas de degustação originais e/ou outras informações pertinentes nos comentários. Os remetentes que não o fizerem podem ter suas postagens removidas. Se você está postando para perguntar quanto vale sua garrafa ou se ela pode ser bebida, use o [Mega Thread de Avaliação de Vinho](https://redd.it/r7lf76) colado no topo do sub.\\n\\n* Eu sou um bot e esta ação foi executada automaticamente. Por favor, [entre em contato com os moderadores deste subreddit](/message/compose/?to=/r/wine) se você tiver alguma dúvida ou preocupação.*\', \'Você tem que estar preparado para essas notas florais!\', \'Honestamente não tenho certeza de por que você escolheria Allegra em vez de Zyrtec, mas acho que todo mundo tem sua própria paleta…\', \'Ineficaz; Ataque de espirros induzido por vinho!\', "Eu tomo quando preciso acalmar meus nervos e manter o foco simultaneamente. Eu diria que isso ocorre cerca de algumas vezes por mês durante eventos estressantes.", \'Você não?\', \' Não sei por que isso foi rejeitado, mas ok…\', \'Concordo. Allegra normalmente combina melhor com vermelho do que com branco \', \'Você pode obter azelastina nasal spary OTC, vendido como Astepro. Funciona muito bem para mim. O único problema é o sabor do gotejamento pós-nasal, não desagradável, mas que pode atrapalhar a degustação do vinho. Basta usá-lo com antecedência.\

Esposa: "claro, vou tomar um pouco de vinho com você"\\n\\nEla tem um copo de 4 onças enquanto você vira o resto da garrafa.\\n\\n\\nCom os avanços, não é assim mais.\', \'Vinho ABV, como cerveja, varia consideravelmente entre regiões e estilos. Mas, geralmente, sua garrafa média de vinho ficará em torno de 13%.\\n\\nIsso é aproximadamente duas vezes mais forte que seu IPA médio, então beber uma garrafa inteira de vinho é como ter 3 latas de 16 onças.\', \'Bem-vindo. Eu era um nerd total da cerveja até ter a doença celíaca, embora tenha começado a preferir o vinho algum tempo antes do diagnóstico. Eu nunca bebo uma garrafa inteira sozinho, mas se compartilhado com minha esposa, é claro. Quando bebo sozinho, como hoje, bebo apenas alguns copos e depois despejo em um recipiente menor com menos ar e coloco na geladeira. Eu tive o que algumas pessoas chamam de abuso de substâncias no passado (pode ser a tradução errada, mas tanto faz), então nunca mais fico bêbado.\', \'Posso beber uma garrafa sozinho durante a noite. Eu tento mantê-lo em meia garrafa.\\n\\nQuando saio para beber socialmente, posso facilmente beber o equivalente a mais de 2 garrafas.\', \'Você tomaria 5 IPAs de uma vez?\', \'É bastante comum, mas Eu não diria que a maioria das pessoas o faz. Uma garrafa em algumas horas só me dá um pequeno zumbido.\', \'Normalmente bebo meia garrafa de uma só vez.\', \'Uma vez bebi uma garrafa inteira de Bruna Grimaldi Camilla Barolo 2015 e fiquei absolutamente obliterada e tive para baixo\', \'Não, na maioria das vezes uma pessoa não bebe uma garrafa inteira de vinho sozinha de uma só vez. Isso é bastante álcool para consumir em um período de tempo relativamente curto.\', \'Às vezes! Depende de quão bom é o vinho.\', \'Uma garrafa tem 3-4 copos. Normalmente terminamos uma garrafa em 1-2 horas se meu marido e eu estivermos bebendo. Se for só uma pessoa pode sempre rolhar e terminar o resto no dia seguinte ou no dia seguinte.\', \'Tente reduzir para meia garrafa num dia de semana. Mesmo assim, pode facilmente passar de 2 em um jantar de fim de semana.\', \'Meu namorado e eu costumamos dividir uma garrafa, mas raramente bebo uma inteira. É claro que algumas noites de fim de semana nós dividimos dois, então acho que é o equivalente.\' Em casa, DH e eu dividimos uma garrafa e muitas vezes só terminamos no dia seguinte. Temos o péssimo hábito de comer muito rápido e não tendemos a beber vinho sem comida. Embora terminemos facilmente uma garrafa de rosé em uma tarde ensolarada. Ou termine uma garrafa durante uma longa refeição no restaurante. É muito raro abrirmos um segundo. \\n\\nGosto muito de vinho. Mas não estou tentando ficar bêbado deliberadamente e até prefiro não ficar muito bêbado. E não quero que uma ressaca estrague meus planos de malhar pela manhã.\', \'Espere. Isso acontece comigo regularmente haha\', \'Cara, é exatamente assim que funciona 😂😂😂\', \'Se você está bebendo vinho acima de $ 20 a garrafa, eu recomendo investir em um Coravin. Fique de olho no mercado do Facebook e você pode escolher um por um preço muito bom. Torna muito mais fácil tomar um ou dois copos sem sentir que precisa terminar a garrafa no dia seguinte. Eu tenho cerca de 20 garrafas em movimento, então posso mergulhar em tudo o que estou sentindo naquela noite e ajustar para combinar com comida, se quiser. É uma boa maneira de consumir vinhos de alta qualidade se você costuma beber menos de uma garrafa por vez. Depois de chegar à metade ou terço inferior da garrafa, basta abrir a rolha e terminar.\' horas.\', \'Sim facilmente\', \'A pessoa média não*\\n\\n\\nEu, porém estou acima da média!\', \'Em vez de um Coravin, uma garrafa de água Aquafina de 16 onças resolve.\', "Eu também porque eu não tenho um Coravin. Se tivermos uma boa garrafa com um bom jantar, minha esposa geralmente recebe uma dose extra ou 2.", \'Definitivamente pensei nisso! Provavelmente não vou resistir por muito mais tempo\', \'Então aí está sua resposta!\', \'Na verdade: o que você realmente está perguntando aqui\', \'Isto\', \'Eu bebo principalmente bourbon BP, então uma garrafa de vinho parece certo.\', \'Eu não noto uma grande diferença entre o dia 1 e o dia 2, então geralmente bebo uma garrafa durante 2 dias. Às vezes o vinho é melhor no segundo dia. Coravin só faz sentido se você quiser beber uma garrafa por algumas semanas ou mais \', "Eu também faço isso, mas há chances de a vida acontecer no dia seguinte impedindo que você aproveite o resto da garrafa. Geralmente não acontece com US $ 25 + garrafas embora... mais do que isso, estou cozinhando com ele.

Abrir uma garrafa de vinho e tomar goles durante a noite agora é chamado de ritual do vinho? Nunca soube que eu era tão ritualista!”, “Corison ou Mayacamas seriam as melhores escolhas na Califórnia (Ridge também, obviamente) e faz sentido com base em você já morando lá. Você poderia passar aniversários futuros nessas vinícolas ou levar amigos para lá, o que acrescentaria significado. \', \'Lynch Bages é um bordeux digno da idade que se encaixa na sua faixa de preço.\' -para em Bordéus. Será em torno do mínimo do seu orçamento. Também gosto de Cantenac Brown ou Pedesclaux. \\n\\nPara Cali Cabs, Corison como você mencionou é um dado. Dominus\' Napanook, Ridge\'s Cabernet ou Togni\'s Tanbark Hill também vêm à mente. \', "Acho fascinante como os rituais de vinho das pessoas diferem! \\n\\nTalvez um dia tentemos beber lentamente durante a noite... Não tenho certeza se será uma maneira tão boa de beber...", \'[excluído]\', \'Me disseram que Corison e Maya precisa de mais de 10 para apreciar. Para Maya, provei o 03 deles e achei que ainda era estranhamente jovem e me disseram que poderia durar 20 anos \', \'esta é uma ótima sugestão! obrigado\', \'obrigado!\', "Ridge estate táxi é um banger absoluto e está no fundo do orçamento do OP. Bebendo bem agora (com um pouco de ar) e vai envelhecer bem", \'obrigado!\', \'nós amamos pinot noir, e também muitos tintos italianos. adoraríamos explorar mais merlot.\', \'Qualquer grande vinho como os que estamos discutindo aqui pode durar facilmente 20 anos. Tudo se resume a como a pessoa gosta do vinho - mais primário ou mais secundário / terciário. O vintage também desempenhará um papel.\', \'Esta é a melhor recomendação neste segmento, imo.\', "Então, não sou um profissional do vinho. Mas acho que você gostaria de um vinho que estava espreitando em 10 anos e meu A impressão desses dois vinhedos é que eles não estão no auge nesse período de tempo. É por isso que meu primeiro pensamento teria sido um Napa Cabernet mais tradicional ou talvez um BDX da margem direita.", \'Justo. Como alguém que trabalha no ramo há 20 anos e nas adegas Corison e Mayacamas, acho que ambos são adoráveis \u200b\u200baos 10 e certamente ainda melhores aos 20, mas, novamente, tudo se resume a como OP gosta do vinho. Ambas as vinícolas também costumam fazer lançamentos de bibliotecas, portanto, no futuro, a OP seria capaz de rastrear sua safra de casamento com relativa facilidade. A variação da safra é um grande desafio em Bordeaux, enquanto eles encontrarão vinhos consistentemente deliciosos e bebíveis de Napa…. Além da conexão mais direta com uma vinícola que fica em seu quintal, por assim dizer.\
Suas opções são bem limitadas. Você vai atingir Lanza e Caymus. Talvez a cooperativa. Dirija-se ao Mankas Corner para almoçar. Jarvis indo ou vindo de Napa.', 'Obrigado pela informação!
